委屈
这这怎么有什么问题吗
他不准
他这拿准
这课堂都这么垃圾了
你还信他的
他一直在检测电脑一直在给我上传数据
为什么我电脑说能那么傻呢
为什为什么我电脑能那个那么慢
因为它一直在监测你的数据
挺狗的
所以为什么说打开客户端就这么卡呢
上传各种各样的数据挺够
只剩狂
对他们
他们的团队
不是什么腾讯正经的团队
如果要是腾讯正经的话
那做这个东西那基本上就可以对腾讯就华
一个人走过这片海
看着谁在对岸留下一句对白
人间爱
心都已不再回头
再也看不见有你的那片
是谁在许愿
命里写满了备胎
是我建起了悲哀
换来了伤害
也许是我不该等你
也不是说收益不高吗
腾讯赚钱主要靠游戏嘛
对吧
那那你想想
这个东西你懂的
怕被骂
转身再离开
只会冷冷静静的不说话
停在这儿发呆
我有多爱你
你有多爱我
其实我们都说不出来
我们再也不像从前那样舍不得伤害
而是说出了最恨最痛的话
然后
西部
怕你忘记了承诺
我抛弃了
原来我们都是爱着
好像
我一个人走过这片海
看着谁在对岸留下一句对白
听
真爱
心都不在
回头再也看不见有你的那片海
是谁
你写完了
被爱是我建起的悲哀换来的伤害
也许是我不该等你
可是你都带回来
邂逅变成了
真得不会拥抱
转身展开
只会冷冷地
静静地
不说话
停在发呆
我有多爱
你
有多爱
我们都说不出话
我们再也不想见
那样舍不得伤害
和谁说出了最恨最痛的话
然后洗不完你
忘记了承诺
我抛弃了最爱
原来我们都是爱着的
技师
好
各位大家好
我是老院
这一周的课呢
暂时先先跟大家交代一下
这一周的课好像这节课的还是都是我讲
然后可能就暂时的要暂别这个就是一一到两周的课程吗
因为VIVO和write这块儿我实在是不想找
因为这个
大家可能接下来要接受一个暴风雨一样的课程的洗礼
比较多课程
所以可能周一到周日都是课
然后就是Vue源码
包括red源码
包括各种各样的源码
可能都会集中到这里
那这一块呢
其实啊
我是没有太参与了
因为这个
之前给大家讲过
就是在RIGHT16.6那个版本的时候
我是画了一张
就像那种建筑工地的那种设计图可能见过
我还特意的去这个
我还特意的去这个去打印店打印出来
我想晚上给他绣一个
这个write看得我真的是头都大了
那时候就为了让源码看明白
基本上头发也是抓了一套一大把
你看呢
就是后面里的真是倍儿清楚
我记得这张图
就是一张桌子半张桌子那么大
一张桌子夸张
半张桌子那么大吧
然后我想晚上就这一张图来
然后那天晚上呢
就是上课的时候呢
我就按了一下软源码
对
然后发现这个全部重写了
当时我都木讷了
所以从那以后呢
我就没有再讲过right课
所以就是
但是我们给他找的是一个头条
是一个快手的小哥
他可能他是就是一个面试官
他可能在企业中一直在接触right就是right这样
但是其实即使这样的话
现在面试right源码就也不会说有人能难住老远的
但是只不过说我实在是包括现在RIGHT18
那十六十七十八三个版本都在经过原马上经过就是就是可能在你使用上不会有太强的感受
但是源码上其实发生很多变化
尤其还有一些
还有一些new的方法
就一个方法通常会有两种
一个是o的一个new
别说大家了
就现在咱们毕业了一年两年
同学还经常跑过来说老师在给我们搞一下right的这个一这个18的原码就是就是指不能说我这个讲的多好
但是我至少能按照我的思路
我能把它理明白吧
但是没办法
恨之入骨吧
这实在是感觉就是特别不好
所以我就放弃了
让让这个
这种面试官呢
这个小伙呢
最开始也是8K来到北京
现在是现在一个月夹得有58K了吧
三年不到的时间
他是从成都来的
成都的一个小伙儿
从成都来之后
我帮他找了一份工作
不是隆鑫
不是龙系
是我们一个新的小伙伴
然后这个他叫rush Vue的
这个VIVO的
这个是一个
在那个企鹅医生的
然后right这个是在快手
所以这两个同学他们可能真的眼睛
还有这个源码大家可以封起来
基本上可以事无巨细的
就是讲的还是比较细
就是所以
这块儿可能大家好好听听
那他从这个8K到这个现在的将近五
他年薪现在120万左右
然后他从8K是怎么过来的
就是说那时候他也不敢相信自己能赚这么多钱
他是一个很普通的本科
然后他支持我是来到北京之后
我还是说我帮他找个工作
然后当时拿到一份20多K的工作
所以其实像你十几K的话
在北京的话分配非常容易
对其实对其实哪哪有这样的就是
还是看人嘛
然后所以就是20几岁以后呢
他他去了头条儿干了一年
这28K这种头头逃走的吧
然后在这个去了这个美团
美团给了四十四十一左右反正是涨了1万多块钱
然后在美团呆了一年现在基本上就就就算是什么
就算是这个
这个就算是这个一个什么吧
对吧
就算是一个质的飞跃
他其实他们两口子经常还会过来看我姥爷
你又你又给我们上眼药AA喔
知道了
还得看你
我没那个意思
就是就是
觉得就是说想跟大家说一下这个情况
带牛奶了吗
他俩可能会给我带些腊肉
大肉
老袁你这个人呢
实在是没法跟你交往是吧
跟你那个什么
跟你弄你就得这个什么对不对
给你弄你就得给你老拿东西
我没有那意思没有意思
你别多想
我就是一个什么
我就是一个非常啥的
非常那个重情义的人
所以他们经常过来看看我
老师让我们喝鸡汤
确实我发现学习到这个阶段
可能已经开始就懈怠了
所以并不是还是要跟你们去讲
大家就老说我说废话
其实我也不想多说
就其实如果大家不想让我上课说废话
我上课是最轻松的
那我就来我就讲完了对吧
我就来这边儿对吧
来之后我就讲完了就下课
你这咋讲咋是
但是我还是想跟大家掏心肺腑的说一下
然后我们同学跟老板投诉
说那个说老袁这个上课老说废话
说这个让我们就觉得这种废话让我们就那么不爽
我也理解每个人有自己的学习的方式
但是咱说心里话
这个我还是比较的愿意跟大家去说一点
这种你发生在你们实际
因为最后不都想涨工资吗
对不对对
这个最后不都是想涨工资吗
那你想涨工资的话
那就得跟这个成功的经验去复制
所以我也不想废话
然后可能就是我说
这个源码这个让说多不行兄弟
你这说不行
你这玩意儿大家不满意
你说那哪行
我的目的是什么
不就是这几个月让你们好起来吗
那你说他哪节课老心里都听着我这说废话心里都不爽没没心情听课了
那我还说它干哈呢
迎合大家我还能跟你们怎么对吧
你像以前的能源
非常言辞激烈的就是跟老板反馈
甚至带脏话
你说我能还能骂回去还是怎么着吗
那不至于
大家一见信任来的
这个信任它是无价的
所以大家说什么我听着
老关原封不动把话给我转过来看着
哪里不对就改就是了
是吧
也没什么
你要说我跟社会上我这脾气还真是不惯着
但是跟你们都不一样
对吧
你们也不是一般人
当然就是经过了社会上这么多机构的这个选择
对不对
然后这个啥
你们才对
你们才最终来选择老师
所以说些说些这个特别
就说我这个人就是那种特别这个操心非法学
啥也别说
老人怎么净说废话的意思
然后呢
每一期
我觉得VIVO的源码吧
还算好
还算OK
但是一到red的源码
大家就是脑瓜子就嗡一下
所以我是建议大家觉得说你可以主攻一个方向
如果说你view用了好几年
就是说对我们view的话比较钟情嘛
对VIVO的工资肯定没有那么高的
呵呵
咳
那就是view的这个工资肯定是没有right高
这是肯定的
他姥爷不就一个框架用出优越感了
你还别说他妈框架技能用出优越感
然后这个就是这个这个
就什么对吧
这个我们有一个什么
我们有一个这个定律吧
就是说你研究一个自己最感兴趣的方向
然后呢
再再反向呢
再去研究一个另一个你喜欢
那如果说你这几年一直是VIVO的技术栈的话的原版就得手拿把枪
现在面试官问的很细
因为就是大家现在你知道很多人是熟练的去背诵view的源码
你你们你是什么呢
你是非常的
想不到了
就是很多人他是可以把view的源码熟练地背诵
那老人家怎么背诵
那就就是说一些常用的
因为现在这种市面上这种你到处搜
这种什么态度
所以说你如果问他说数据绑定倒背如流
那所以你二关你想想他就在转念之间再跟你沟通
他怎么知道是你自己看的还是你背的是不是对面关现在也聪明了
就是他会问的很细
那这个时候很多人就露出破绽
他问的很细
那比如说数据绑定
他说那这一行咱们就聊这这个数主吧
对吧
树主吧
可以写可以写就不要写精通
两个字会问死你不要写精通
那如果这几年同学的老铁呢
就这样的话
就是说都是rain的话
就我一定建议你的简历上会体现出恶一点
就是你的class主见
然后去去转hooks的一个流程
就是为什么说我的一个我要从卡拉左边转到互撕
然后我发现问题就不管是大家
就现在很多我们的同学还是说在写class组件right
那那这个东西就显然是属于太离谱了
就是离这个时代过远
就像说
就是现在你用class组件的话
跟这个这块儿组建的话
跟这块儿基本上没有什么大同小异
那老爷我用的比这块儿先进多了
不就是class组件的话
基本上只花人就是是同余等同
是同余等同吧
然后这个这个
就是什么
就是一个非常啥
这是一个非常有意义的这么一点
就是想跟大家聊的是什么
就是说你我们在经过了这么多的啥
我们在经过了这么多的一个学习以后吧
我们再经过这么多的学习以后
那大家就是要把它什么呢
要把它给这个整个的一个流程或者规范吗
就是在你的这个简历上
要有一个这个大的改进
就是说比如说你原来这个开发流程是这样这样这样现在的话
你要根据咱们你看
比如说包括今天咱们CS的进展
那现在能建立一个test group
然后这个包括我们今天学的C234对吧
其实对于传统的外部应用来讲
那我这啰嗦几句
对于传统外部用来讲
那么这边的话
这个是不会有太大的影响
那right view有一个核心的影响
就是使用APP的时候
他FID肯定要提前FID
因为right you favor嘛
对
就是他会利用好每一帧的时间碎片
它会实际上在这个Facebook上做很大的功夫
所以他这个favor实际上是是是有提前的
但是就是说view用时间长了之后
它的性能是不如right
但是red就像是什么呢
它就像是一个就是如果大家喜欢玩儿这个一些某方面
就说你喜欢汽车
那喜欢汽车呢
有两种方式去获得一个汽车
第一种就是你就去买零件
去组装汽车
那么就去看你手艺了
对不对
看你手艺啦
如果说你手艺很烂
那你这个主你不可能说拼出一个高性能的F1的赛车
但如果说你没有这种本事的话
你就买一个4S店
买一个车开走了
那这就是view就是4S店
他那不都给你做好
但是
就是纯粹的是一个这个自己购买零件组装的过程
所以在red开发过程中呢
因为很多人呢
就优化不起
就是red很多地方都得自己优化
优化不起
然后所以导致了这个技术的难度的陡升
那么我们甚至可以就是说技术就是咱说说的这个什么说的这个
一个什么一点说到这个直白一点
技术烂的团队
他确实是
顶不住red加TS呢
那你埋汰谁呢
不是说说而已
就是说寺庙
就说你技术
如果这边的话没个让
那整个团队的
就是说的这个高端点儿
就整个团队的什么
整个团队这个团队的技术氛围跟这个技术的积累
不足以cover
这个right
这就是说的高端一点对吧
是不是
这这是相当于说就是说说说白了不就是做不了吗
对不对
这不就做不了吗
那你要做的就是大家就我现在接触像淘宝
还有就是可能鼻炎
鼻炎可能就是一个国外的这种团队
就是right玩得飞起
所以就是看以后
我觉得大家可以不必说因为技术用出什么优越感了
但是你要根据你的技术站去选择一个适合于自己
而且能把面试官说服的
而且就是你要你要提前的问一下团
他们团队在使用什么
那如果人在使用Vue
然后你就一顿喷vu
大家同学也这样
就面试就是一点的
一点点的这个什么都没有
一点点的这个情商都没有
而且人面棺都说了
我们在使用Vue
然后再做view和view view2W3的技术转型
然后重新给他喷will
然后
二面就戛然而止了
他聊得很好
假如大家想想为什么戛然而止
他问我
我说我说真的
我说了巴子的
你真的是真的
我都服了
你知道吗
我说你个大老爷们
真的一点情商都没有
他妈又溜了
你这喷VIVO你死不死对不对
然后他说老爷我说实话嘛
我说你
你不为了获得这个offer嘛
对不对
你这
你这个
哎呀
真是
然后呢
我说又没得错
我说你这钢铁直男晚安
然后说今年二十二十四岁
25岁
从来没处过对象
我说你这样的也够呛
能找到女朋友了
安息吧
阿西吧
说真的
你这个怎么找女朋友
钢铁直男的
对吧
跟人家女同学处对象的时候就说
那我就我就喜欢男人说了算
那谁还跟你俩处
你有病似的
今天讲CS
这个CS是必须要把它写到简历里边儿
那我们今天讲的都叫赛纳斯
可能已经看过咱们的盗版课
或者看过以前的课
对吧
那么这个三呢
其实这个我们实际上这个我们实际上是一直要一直要生争下去的
那现在可能像这种使用萨拉斯把东西抛弃掉了
已经早就脱离时代了
就是S的话
其实在两年前淘宝就在用
我跟那个淘手淘那个叫大漠的
那关系还不错
我们也也算是认识蛮多年了
然后就是我也会经常会跟他聊
因为他现在在国内的话
就是专门做
他不会
那个大漠不会在淘宝这么多年就会CS
人家现在也搞成一个高攻挡一挡
你看你这东西就是怎么没没法说理去
对吧
反正就会CS对它CS研究就像手机的话也是用CS
那大家想想
当我们使用CS
其实它是一种work flow
就是它是一种work flow
那什么叫谁wolf是谁的工作流嘛
叫什么叫工作流
这个工作流的话
它其实分成这这个我们的预处理器
这个4S的后处理器
那么预处理器跟后处理器呢
实际上做的事情是不太一样
我们的预处理器呢
它主要做的事情是什么呢
我们的预处理器的话
它主要做的事情是说
首先你来看一下这个东西
他说这段英文
如果他英语好的话
你可以看原汁原味英文
但如果说我们中文的话
就是处理特定的格式文件到目标4S的处理程序
你的SaaS的赖斯在牛的话
那你都得把它编译调成CS的
因为公司这个公司
这个这个浏览器它不认识这个萨斯莱斯
那他知道这是什么鬼
那有一种方式在早期的话
就是你可以直接去线上去引用indexindex.SaaS或者index.les然后你去让他跑了呢
这很牛
这不就不需要了
就是设计实际上最早这个SaaS或者来次出来的时候
这个是有一个是是是
你现场可以去引用这个ins.les
这两天可以吗
浏览器认识吗
你需要一些额外的这个plug in就是一些对应的jass jass
那么这些对应的JS呢
相对来讲
就是比较的什么这些JS的话
相对来讲就是还是比较的什么对吧
这个还是怎么说呢
会消耗浏览器的一定的性能
你想他在前就解析一个SaaS的没有异议吧
没有异议然后所以就是什么这个所以就是我们在这个啥
我们在使用他的这个时候呢
那大家今天希望通过这节课呢
把你的简历上的SaaS换掉了
12年了
这个记录我在百度那年就使用life
大家现在可能还在使用led
甚至没有用
就别再用了过分了
实在是说不过去
这这太时间太久太久
就这个技术栈真的是那种累
那我不对
我用SaaS的话或者lies的话
那这个方面
那比如说这个
我的变量
其实这种预处理器的话
就是它主要是解析这种浏览器不认识的东西
那比如说最早期的时候
我刚入行的一年
2010年的时候
或者是这个2020年
我刚学习的时候
我看到一些高端的操作
就这样
比如说我们一些重复的CS变量的话
我给他写到一个Java或者PHP或者ASP net的后台变量里面
这样的一种形态
就这样的
就是一个过程
那这种其实已经随着时代的老去了
那当然我会来到北京的话
我从业第一年就看到是这种lest it less的话
就看起来非常的舒服了
是吧
就很多人说
感觉是真真的一下子就开心起来了
那像像JS一样书写CS可以去使用的
对
就2011年的时候
我的项目
不是2011年
就二零
对
2011年春天的时候
那个时候项目就是就整个萨斯就开始顶上了就是所以你想想十十今天是二零是不是十几年的这个发展对吧
十年的发展
那么这个东西的话
在这个过程中的话
其实写Les的话为什么让人眼前一亮
因为人们很多前端他已经熟悉了使用加索尔去书写前端
那么熟悉了这种长远业务模式
使用这种问its color这种东西
看起来非常不错
对不对
但实际上当我们去使用到这个里边的业务流程的书
那我们会发现
类似于box
还有这个其他的一些东西
就写起来很爽
但是编译之后的这个结果
我发现很多同学就是这个样子
也不能说很同学大部分的东西从来没有去说的装一点
就是面试官也会这么跟你去聊
面试官的口吻都是那种比较装
但是很多人从来不会去care你build之后的这个所有的这个就是你们一定要适应对这一点
面试的时候面试官都这个德行
觉着自己就是
尤其二面官觉着自己很牛
比上不足
比下有余
他觉着自己现在工资三四万块钱还不错
然后就觉得整个互联网都是中国都是他的
没见过太多世面
然后嘴里呢
就巴巴的
一句英文夹一句中文
就特别屌
特别装
哎呀
三面有的时候还好呢
相对低调点
尤其很多二面官是最能装犊子
所以你们在遇到这种人时
要沉着冷静地应对
不要被他们表象去骗你
而且他们十个十句话里面
至少有一句话里边有单词夹两个英文
不管他说什么
你要听清了
听清了
听没听清就算了
你甭甭管甭管
比如说就是像我们这种
所以有时候老师给大家带
那就比如说让
但是他们单词都不会很难
那就是就会说你的这个这个什么这个这个东西
他写的很爽
但是从来没有人去关心过他真正生成什么
所以是不是他这边之后
我们build之后
对build之后的产物
大家是不是很少有人去关注过
那你一个Les到底生成了
线上上有什么样的
那如果说你写一个
你写一个这个什么
你写一个这个对应的一个right的
或者说一个view的话
其实一样
从来你都不会关注这个东西生成JS什么样
但如果你开发原生的JSHTMLCS
你一定会知道这个东西原生的应该是这样
就是我写成这样
线上也是这样
对吧
所以这块儿的话就是还是比较的稳健的一点
所以大家也不用说太过焦虑这个那么这种Les的话就是写起来很爽
但是呢
那怎么样呢
那我我能有一种方式说我写成这样
现在是这样
然后又能让我支持CS变量
又能让我支持现在这种less里的嵌套
那能不能能浏览器原生就可以了
这就是现在浏览器原生的写法
就是这种完全就是什么都不需要变异
但是呢
就是你也知道
就是我们有一些遇到可能恶心的问题
但如果都跑到Chrome里边儿
我们太幸福了
但是并不是
那么虽然说现在没有IE6IE7IE8
但是有什么微信小程序的这种鬼玩意
是不是
不需要
什么都不需要原生的
这是这是Les的
就是现在可能大家有这种技术站
那塞拉斯Alexa是现在三种预处理器
预处理器是把我的SYS变成把这种
就是这种不认识的SYS
最终变成我们就是我们所谓写的CS变成览器认识4S的
但是现在浏览器原生
就是完全不需要你去任何的编译
但是跟大家讲的
虽然说不需要去兼容老乱记
但是我们这边会有一个什么呢
这里边我们会有一个比较什么呢
这边我们学校会有一个比较
这个尴尬的点就是微信小程序
什么腾讯QQ的这种什么这个端内的抖音呢
或者这种他们自己做了一些浏览器引擎的壳
那你想让他这种基基本上做梦
是不可能
那所以没办法
我们还得把它编译掉
但是它编译汇编一
他会利用一些技巧就能支持的
他尽量就写上
如果不支持
他现在还有回退机制吗
那比如说这一行就是在调试工具里边儿画成的线
它可以往回退
对不对这样
那我们来总结一下一个预处理器常用的一些东西吧
就比如说大家使用洒脱lies
常用的那可能是变量混合
嵌套运算函数
Namespace和房契
加上scope和注释
这当然SaaS的功能很多
但我们常用的就差不多这些就够
就是可能有很多人
可能我发现最多用的最多的就是圈套
还有变量
还有可能用到一些函数
就是很少
对不对
很少
赛后处理器呢
赛后处理器是什么鬼
后处理器就是说你把这个玉树里的这个CS把它给编辑掉了
编辑我们对那个4S的对吧
编程CS的
然后呢
最终再把它给吐掉
把它给吐成我们这种什么
最后的生产环境
把最后处理去做什么叫这个最后的这个生产环境比如说你的CF是不是压缩
你的这个是不得给这个就是现在可能同学在很少写样式之前在家这种了吧
蒋杠MF啊
或者说杠什么什么
然后比如说你写个border吧
就杠什么border早期是这样的
因为他要适配各种终端
现在都没有这么干了
对不对
就很少了
偶尔可能偶尔会设计
当时已经非常非常少了
对吧
那所以像这种东西的话
就是早期的我们可以使就是后处理器的话
就是把一些视频IE
或者说一些这种各种各样的这个兼容的东西呢
我们通过什么呢
我们通过这个这个
后处理去去去搞
是不是接下来就是我们CS可能更加美观
在这个前期对JYP的
对对对
就是YP的
在前期发展这么多过程中呢
中间出现一个产物叫re work
大家就了解就可以
因为现在我们可能都不用这个
我们一会儿一个东西就可以搞定了
用re work呢
它主要就取代了最早的这个stylus
就是其实这个work主要是针对于他来讲
但是这种这种模式呢
就随着时代就留下来
就后处理器开始发热了
因为我们同学发一个问题
就是你看这个东西就是我们预处理器
大家比如说这是内蒙的一条河流
对不对
这个和呢
从这个JS的
从这个入口开始往下留
留到最后
那如果说这个工作的过程中
这个代码如果写了什么问题
如果有人真的就对这个代码流程开发不规范
预处理器处理东西会变脏
就比如说我们仨来
从这边一完了
那谁知道中间代码它会经过什么样的工作流
那把我的东西变脏了怎么办
那我最后才进行后处理器的处理
那么中间这条链路是无法把控的
所以为什么不做这种东西把它干掉呢
就是你的CS直接来
我一不处理掉
Work就开始就做这种rock其实就他
当然他是这个style拉丝
跟这个萨拉斯一样
可能很多人没用过这个stylus和这个萨拉斯是一模一样的东西
基本上啊
只不过说各自有各自的优点
就像现在你去买一根冰棍
还好多好多厂家呢
对不对
那这个这个东西呢
其实只是产自什么叫变造
举个例子
比如说你写的这段
你写的这段代码吧
就是说就是什么这段代码
那么中间呢
是不是经过这个lice的编完了
编译成这个一段
什么编译成一段你的想要的这个最终的业务的逻辑
他是按照你的业务逻辑来的吗
就是SY
但是呢
有人呢
他的这个写了一些什么
这个针对于CS的工作流
他往里加了一些本来你不想要的东西
对不对
比如说normal s
那这种东西
那他会网址says里注意些normal s或者说助学reset这些鬼玩意
然后莫名其妙的每个CS里边都会经过了一些什么
或者做了一些IE6的一些骇客的代码
就是她是想其实是想这个什么呢
他是想只是注意公用的苦
但是因为他流程不规范
导致你每个CS里面会多了一些乱七八糟的东西
这样的意思就是说他是这个脏
其实在这个所有的场景里边其实都是一样的
就是它是超出你预期之外的代码
那
随着现在这个经常大家做这种工具及的水足够的动作
谁知道谁知道中间会变成一些什么
对吧
中间会插入些什么
也是为了兼容
也是为了reset也是为了做什么
也是为了为了一个reset
也是为了一些这个什么
也是为了一些
这个这个这个怎么说呢
就是说全局观嘛
就让这个代码对吧
让这个代码更加的这个能够在线上能够跑得通
所以他会往里注意些东西
给你举个例子
比如说你的M
你好好写的
他想用M把那全换成M
代码就乱了
对呀
就是说就是你的东西
就本来你写得好东西就被人给改掉了
当然这种改的可能是全局的
比如说1M改PX是不是GM给
还有是什么
还有就是我们的这个一个
这个对应的你的比如说给大家举个例子
就是说你的这个可能同学用过resign resign的话要往里注一些骇客的代码
那么这些东西本来不属于你的业务代码
但是他就给你就给你恶意给你给你拍下来了
你怎么办呢
但是它属于项目中的CER的
比如说他在精神上给你搭了个处理
在工作中呢
你都不知道
但是处理全局的不就变了嘛
对吧
所以那我们就现在就怎么折呢
我们就一步到位
就CS你谁也不要管
我就一不处理
我这边儿我就放了一个什么后处理器
谁也不需要管我的CS
我这最后一步我来兜底
那就完了
我们就一步把它变干净了
现在只有我自己的一个后处理器
其实这个就导致弱
只是针对于次加S
但是这种东西就发光发热
因为大家觉得确实没有必要吗
我一个工具就可以处理前后了
那为什么要搞个预处理器呢
那所以这种模式下来就是流行
现在来看到post
对吧
POST33了
所以现在就是大家使用post就可以了
所以这个东西必须要出现的简历里边儿
CSS加POS的必须要出现他的简历里
就是要不然你这个东西就显得你对CS了解的就是太那个工程上和这个东西已经太少了
就是right top的CS
Next啊
就是手写算法
加上手写一些JS profile这些东西
这几个关就已经属于一个
咱先别说你面多少钱的公司你怎么样
就是你想出去面试就是躲不开
就必须的东西
就不能再少了
就跟你出门穿件衣服一样
就如果这些东西没有
应当说衣服都没穿着
那就是没法弄
那就跟别人拉开差距吗
你看别人都在使用萨拉斯
但是你早都用到
而且你可以说嘛
你说两个一
或者一年前我们在推广这个事情
那将怎么样
没有关系
你说我有后处理器的问题
什么叫后处理器
人像破三种东西
这个能聊开了
没关系的
行加
不是那种市面上一抓啥都不懂
你在后面跟他聊什么后处理器
他啥也不知道
是不是不一样
一下子就跟他拉开差距占了吗
你给他打
像你玩儿游戏呢
打经济差
对你经济压制了
你不就压死了吗
你简历压制的
不就是说你简历压制不就压死了
对不对
你总从技术上就把他压死
那么我们再了解一下POS机
POS机跟以前是不一样的
以前的这种就是我们的后处理器呢
这个是我们稍微接触一下题
我们后面要先找APP外卖源码是我讲
那么在这个时候呢
我们这个有一个山
我们这边其实有一个就是抽象语法树
就无论是什么
就是我们的JS源代码进来
经过一个person会把它变成一个抽象语法树
这个抽象语法树呢
然后接下来呢
这边再吐出一个纯纯的一个CS
对吧
存的CS
这个然后我们所以就是说什么呢
我们所以这个这个在这个整个应用中对吧
大概就是它会处于一个很重要的一个观点
它会出一个很重要的一个观点
就是说以前的这种东西都是他统一的处理
但是对于post来讲呢
他就非常的清亮
为什么boss这么受欢迎呢
因为boss他首先是一个什么
它就是一个壳
他就是一个壳儿
你知道吗
他什么都不做
它就给你转成H
但是至于处理逻辑我不管
那么我们说就是说你想让他干什么
那是你的事儿
对不对
比如说你想让他支持
你想编1000套
想编译成迷信
想编译成这种
简单的袜子
或者custom什么什么自动一对吧
所以说我们这个这个
所以这边的整个一个是一个什么
这边整个的一个就是流程体系
对于他来讲非常清亮
那么如果你想使用post才是更多的机制
那POS提供一个插件机制
随便的那个随便的往里去去去加呢
我们来打开一下POS官网
这是POS官网
那么大家看到这种代码格式你要适应
而且明天有机会就可以把它应用到项目用
用起来呢
不对
我现在使用的像现在这么飒怎么办呢
没关系
为什么
因为你可以什么
你可以再一次的啥
再一次的这个
这个对
就是再一次的把你萨拉斯应用到posts里面
没关系的
就是说POS也支持什么萨拉斯一点儿一点儿什么一点儿关系都没有
所以大家不要说老爷我这是不是废了
他是无缝的
我们来打一下boss的官网
在官网上面呢
其实用我这个拙劣的东北英语呢
给大家就看一下这个东西是什么意思
咱们这里边儿used to morrow said today the post and press
因为呢
让你去转化这个什么
现代化的CS into什么something most
什么Doris什么Ken Yan散啥意思呢
就是使用现代化的CS
然后让这个谁
让他能够去理解
让现代化浏览器能够理解是不是
然后包括这些这个profile
然后什么你需要使用一些浏览器或者runtime的一些环境
去使用这个
所以这段代码就是现代浏览器支持老师这个入的是什么
这是全局变量
对吧
其实全局变量就是说什么意思叫全局变量
就温度给你写这些是那个window的那种理解
对吧
就window这个root就是window的意思
Window就是CS里的全局变量
就写到这里边就是一个温度
然后这里边就是变量
变量名呢
用两个中华线去表示杠杠就是变量用的时候怎么用呢
看见了吗
这个read就可以了
这是变量
然后这个变量可以到处使用
这个有用吗
什么不什么早都开始用了
你可以打开一个Skype可以
浏览器直接就识别了
都
这必然的
小兄弟
你把你那个你把你那九百九百的文本框用一下
你看你让你们领导也惊艳一下
可以死
不可以死
有纵欲可以私有纵欲可以的
完全可以的
别的地方需要用泡的
不需要不需要浸泡
直接就是什么
直接就往上顶
不需要任何的音炮
它这个它这个好就好在这里
好就好在这里
就可以不需要什么呢
不需要任何的这个什么
这个三方的这个东西就可以直接就把他给顶出来
所以这边的话我们写一个先给他写一个貌似一七年对
所以至少说有两年的时间对
其实其实这个时候他他是览器官方的
你知道吗
他是这个官方推动的
那你说你不学
所以大家这两天有没有发现一个问题
有没有发现一个问题
就是说这个啥呀
这个没有CS4CS5了
对不对像以前我们学习的时候
可能学习CS2CS32年没有在CSCS5了
为什么
因为他统一的教程CS统一叫3S的
为啥谷歌没有解析成这样
啥意思
啥为啥谷歌没有截成这样
这里面我们写着一个什么我们的root变量
然后这里边呢
比如说杠一个什么
一个color这个变量计划
其实你完全可以写什么
完全这边可以写
通过我来控制它没有劲
你看看不
Strap里边儿写的都是什么
Boss里边儿用封了呢
对不对
你这个有点
然后这边我们直接使用一个什么包里使用一个包里
然后包里呢
这边我们的background是不是然后是一个
这边掰光直接可以使用这个变量
怎么去使用
这样就可以了
所以浏览器原生就直接支持了
不需要你什么也不需要你管
什么也不需要你管
大家可以看一下浏览器原生这边
然后这个变量它神奇的可以接可以他可以跟什么
这个变量是可以跟JS交互的
就是我们可以用JS变量直接操作这个什么
我可以用JS变量直接去操作这个东西
看了吗
看就这个变量看见了
这是CS
就是一会儿如果我们使用JS改变这个变量
这个页面就自己就变了
所以就是你可以尽情的去想
完全不需要人工的去参与
因为我们再说一会儿
我们专门去练一下CS
然后那时候在WiFi里就再把那个再给他一乘
再给他一到咱们移动boss里边怎么去用
得到一个故事
什么车
那么首先呢
这个30他说了去使用柚子tomorrow这个什么东西呢
有自定义风格类似的不一样就是这个东西是不需要任何凌驾于这是标准
知道吗
这是标准
就跟你学CS3一样
那他这个标准它是一部他不需要凌驾于任何的某个技术
这个什么
不需要凌驾于任何某个技术之上
对吧
然后凌驾于某个这个基础之上
就是说我们如果你想用到什么技术
还得去装什么slice
他什么都不需要干就完了
这干什么对吧
有精神没关系
小吧
就是我会告诉你
就是随便去使
不会让你有出现任何的兼容性问题
因为我们还有处理器在
对
有后处理器呢
别着急
别着慌
听我慢慢给你讲呢
那么接下来呢
咱们一起去看一下这个CS next
首先大家如果去搜CS的话
有一个东西就废弃了
最早的这个是我们CS的标准
这个东西已经废弃了
不要看这个东西
它里边也说了
他已经被废弃掉了
对吧
所以大家就是如果从谷歌上搜到这个
不要去看
那么可以看一下早期的CS词根
现在灾难有什么区别
我把这些给删掉了
就早期的CS和现在的发生了什么样的区别跟关系
好的
这里是我们定义了三个全局变量
大家看它就是驼峰命名
跟你写这个是一模一样的
对吧
所以放sight是RNGM
然后是man color
然后明天咱们不上课
这里跟大家讲一下
明天咱们上课
咱们周六上
这里边儿呢
就是有老袁呢
我既然同学就会有神奇的想法啦
那我既然这里边儿这个变量可以写成一个基本的变量
这个变量可以写成一个基本的变量对对
这不就是什么
这不就是这种4S店的一个应用
但是这个还是用的比较拙劣一点
这是你们项目正在用的吗
那可以
那可以还不错
那么这个时候的话
这个那你还可以
那这个时候我们隐匿的是不是可以直接换成什么
可威胁函数
太可以对吧
那这边他会给你提供一个全体的CTX
所以这个东西我们就可以把坑搜点lock是不是写到这里边来了
也就是说这咱们今天学习两种方法
一种叫做CS1CS
对不对
还有一种呢
就是我们的CSS
因什么in GS他不一样
不一样
这种慢慢慢慢学
这节课咱们主要研究这个东西
就是JSGS和CS in GS啊
咱们得研究这两种模式
就这种东西就是怎么在我们代码里面能够跑起来
这种是GS in CS
现在你们干的活都是CS in GS啊
现在你们干的活都是这样
就是说在一个red组建里边
Import一个CS的进来
那种就是我们的CSGSGS已经炒了很多年了
所以这块儿是什么
这就是你们在那个什么项目中去常写的一些东西
然后这个我们就是周六
咱们就主要研究这个
今天咱不讨论这个
咱今天把这个塞子先把它学完所以说完全可以跑一点问题没有
就是我们函数大家看有没有报错也可以用
比如说你可以在JS里边儿
你可以在CS里面进行的使用JS
但是有约束
不然都到大家会发现所有的东西
其实包括这次多线程也好
他是一直不让弄到的
咱们有一期有个同学问了一个问题
我记忆犹新
他姥爷为什么JS单线程
大家想想为什么JS单线程呢
因为什么
就是如果直接是多线程的
你这边修改到我们这边增加到我怎么办我就没有锁
如果没有锁的机制
或者说没有这个一个健全的机制
我们会混乱
所以他就想简单啦
那我也不要你这个对吧
就我就不要让你在在瞎搞
我就直接的按我的操作来的
所以就是这件事就比较简单一点
对对对对
它所其实即使有锁的话
这个
操作到命他觉得也是有点浪费的
所以就是造成这种情况
那么大家首先看这个三个变量
这个变量命名跟你写JS命名其实一样是吧
这个不是
这个这个好找了
这个是二零
2012009年底我学的技术
或者202008年下旬吗
这是这是这个不是
这是一种就是叫属性
虽然它的属性对不对
虽然他属性
那么这个这个是一种什么
这个是要用一种这个
对
他后面都是要驼峰
不能不要用这种这种杠a杠B
因为杠a杠B它有自己的表示形式
不是你在这里边乱用的
他叫碧眼杠的这种杠的这种东西
他是叫BM
我们一会儿再给大家去讲
就是这个东西它不是不能乱用
杠杠可有意义的
对对对
这个这个不是
这个是很多年前的
然后接下来就我们还有一种方式就叫累
那就是那等于4s Li CS类他已经可能非常熟悉了
这个就是类
这个类呢
开了吗
他也是在群里边里边儿类的方式可以把这些东西集到一块儿
就比如说我们display flex
还有这个atom center just with content center这个东西
我们是不是完全可以把这个center封装到一块儿
然后一起使用这个类
这是一个
就相当于做一个封装好
那我们风完成以后呢
我们接下来往下走
这个时候当你想使用这个center
这个时候怎么样呢
Play
开了吗a plane
这个up lay和GS的APP一模一样
一模一样就是应用这个什么应用
这个center
大家记住几个
这几个特殊符号带杠杠的
他就是变量
但艾特呢
就是它默认的函数呢
CS有函数吗
这边我给你稍微的科普一下
这个是有一期咱们同学问的问题
要不然我就总结了
因为这都是基础
这里给大家总结一下三叶色的函数色一共多少种函数
第一个是比较函数mi max是吧
这里是比较函数对吧
然后接下来是什么
颜色函数
这都是CS的函数
所以ZS有非常多的函数
然后这是颜色函数
然后这里是什么
伪类选择器函数
是不是
然后这是
就是自定义属性函数
还有什么网格函数
和这边的网格函数
这是属性函数计算函数
对
然后这边还有什么就是其他的一些函数
什么leadersymbols都有颜色函数能计算颜色
颜色还是几种颜色
这这这地儿的
他就专门计算颜色的
对吧
然后这里面有非常多的非常比如leader for much都有
然后这边我们变化来说
大家可能就是经常会用到什么translate
所以matrix我们也是周末的时候就是这种肉X
Ret y啊
这个大家可能用的比较多是吧
然后是什么过滤函数
它还有就是背景函数
大家可能想象直接是有数学函数吗
有一堆
还有这种界面函数
所以这个东西其实呢
按道理来讲
你作为一个工作几年的钱
你应该熟悉他
他叫什么呢
安全区域函数
什么叫安全区域函数
那iPhone不是有那个齐刘海吗
那iPhone不是有个齐刘海吗
这个东西会
当然就是前面我们学习了弄的这个东西叫做环境变量也是一样的
CS是报了几个全局变量
然后你1NV那个括号
加上那个群里边
你可以后面写的样式
写什么样式就躲那个齐刘海儿的样式
那他比如说一个叫做CF的一个面
就是那个叫做safer a这个东西
就是说他一个安全的区域面积
它可以让你把那个刘海躲开
就是不至于说你的文字背背什么
然后这个时候像这种暴露的全局变量
我们使用MV括号
然后把这个全局变量引进来
你在这里写三四
然后就可以去写一些什么
写一些特殊的一些样式
我丢这还有这态度了
然后这是我们动画函数
那这个东西就是CS的数学函数
这都是可以用的
CS数学函数可以用的
所以可能就是CS函数这一块儿的话
内容还是就是很多
就是你愿意
其实你就是不爱总结
你愿意总结的话
我觉得每个同学都能把它总结出来
是不是因为假象
因为很简单
老师我想知道这些东西
那你去哪看
去这儿去这儿
我怎么知道你讲这些东西是在哪
看NBN呗
还能有谁知道对不对
兄弟们MDN这边已经充分的给你什么
这边儿教程
然后CS
然后这里边有个CS的一个参考手册
你点开往下滑
这是不是所有的
其实没啥事
少刷点抖音啥的吧
多看点儿这东西
你看这MV是不是就在这儿看着吗
拍的这就是什么MV
这就是一个top left battle这几个东西就是那个安全区域
看你怎么躲在这个东西
就是它暴露的权力
这东西在哪的的
这个是暴露的全局变量
那么我可以直接去使用
因为他懂吗
严重怀疑的同学进班儿前几天给我另一个同事推荐
求对面这个小代码
那估计差不多
他叫什么名字
这他叫什么名字
这那差不多
张宇我看一下
他可能不一定在我们进入
因为有的人毕业的同学不爱进群
我看一下在不在
给你好奇给你搜一下
哈哈
在B2群里边
哈哈哈哈
咳
那就在B2群里面
嗯
你是北京的还是什么的
你是北京的还是那个广州的
上海
那算了
那有一个北京呢
有一个有一个上海
那张就朝语的人多了
要不你把微信群里把微信名
你把他微信给我发群里应该应该在
吧
然后这个时候呢
就是我们一个整个一个烟威的这个安全面积
所以这块儿的话
整个因为你看他躲吗
他现在没有刘海儿对吧
你如果刘海儿你把这个
你把刘海儿给它躲开的话
这边就什么这这个这个这个
就是我们这边的话
也就是完全可以什么
比如说我们在这个什么中
在这个因危重
就是大家如果就是有这种这种齐刘海儿的这个这个大家就也也可以去使用现在兼容性你可以看一下还不错
是不是还不错对不对
对
大家可以看一下这个兼容性
齐刘海儿在哪儿
英语我我我
我我准备给你开个小灶儿
秦华
你没见过吗
对
齐刘海
就iPhone顶上那个齐刘海
IPhone从iPhone X开始顶上
不做了齐刘海吗
还记得不
IPHONE120那个齐刘海
对吧
就所以就躲那个齐刘海吗
咱们同学真的就就不知道那个齐刘海儿
这不应该
即使你自己不用那个手机的话
你公司的测试机应该至少一台iPhone吗
那处就iPhone X以上
你没做过这一段
这可咋整
这个就是iPhone一个齐刘海儿
对对对
这个这个就这个东西
这个谜语见过吗这个
这个就是手机上面有这么一块块
这一小块东西
这就是那个齐刘海
怎么把它躲开
要不然你做的网页丝不被他盖上了吗
所以说CS是把它躲开
你像这个它的电量
这边的东西都是躲开齐刘海儿了吗
这就是齐刘海
让我们再回到这个网站里面
然后如果你想用这个center的话
你就使用a play
大家看这是这边是这个是什么
这个这个这个是一个什么
这边是首先是一个这个万一跑路了呢
限制
然后这边是一个啥呀
这边就是说原始
这边是毕业之后
这边之后呢
首先那个center display啊
你看一下他这个是早期的对不对
然后呢
就是深沉
你看这个写的还是做金融做的还是非常的丰富的
然后搞了这么多的词类什么是不是
然后
接下来是什么
接下来是一个这个生成的
然后接下来的话就是一个这个这是自定义的
At是自定义的一个窗口期
这是一个media media里边儿有view port
然后这个窗口看这边就是一个我们constantly Co media
然后又POS这个一个距离
就是我们是疮吗
而且3S的一个是创是不是
然后这边等于BB没了
后来怎么没了呢
因为你没用
先看下包里吧
包里开始用第一个挂变量
他边一直就变成RTBA了
你也可以把他直接升编译成什么呢
就是说他这个原始的这个color
就是这个在井号这种也没有问题
然后放SYS呢
大家就是可能会
但是兼容的问题
放在这东西他会编译成一个M一个L
然后放下了这个16个对吧
所以如果你浏览器的话
这边可能不支持这个M
当然这个他已经很早了
他还在考虑要不要兼容ARM的线上真没有人不支持am
是不是它说不支持am就往回退回这个放36个
现在更激进了
没有这个什么
没有这个这个说法
那先看一下早期
然后这是这是一个他推荐去使用RM
然后比如说你的盆顶这边是不是一顿计算
一顿一顿神操作
这个这个计算
他这个变量就是想写的时候一个一个操作就是这样的就行
算了
那就这样
这个操作
所以呢
这边的话我们就什么
我们就是一个这个整个的一个啥
整个的一个这个的一个操作
就是一个流程吧
OK
那么接下来呢
就是当我们想使用到这个视窗的时候
咱们就这么用键直接使用这个变量
当然好多东西后来被被那个规范给干掉了
那你也可以用
因为CS插件
但是我不介意
用规范既然干掉了
肯定我都不合理性吗
这几年就是规范推进的很慢
就CS已经没有什么特别特别大的版本提交了
他就是CS
然后不停的往那个
他不停的往这个这个规范上加一些东西
我们也会给大家去讲
会把这些新的东西都给你们讲了
这可能是你们学习的最愉快的一周了
因为没有不用太动脑子听
就是就是听了就会
不用太动脑子
然后大家可以看这个这个东西就是一个什么CS里写计算
不过也没关系
CS的计算
包括GS都用CS变量
它都是靠GPU合成的
不需要你现在以前A6是有问题的
现在有问题了
以前A6确实是有问题的
就是你要说要说以前的话
在IE的版本里边儿
他绝对有问题
你说有问题那扯淡
绝对有问题
现在没有事儿
因为早把它优化好了
因为现在像JS你直接动的话
JS你直接动CS变量或者说直接使用
在计算的话
他都是后台继续运算的
没事儿啊
你你做就行了
然后这边的话就是一个我们的视窗骂
这也没啥
但是大家可能以前遇到过这种麻烦
就是H1到H6
这种很多就是你经常用的选择器
你要写一堆
而且到处都是H2
然后要写一个东西
现在你可以自定义一个选择器
就是你什么密码什么选择器
如果你想自己分的组才叫一个customers letter
这里是一个handyh1到H6A
这一堆选择器就被你什么
H1到H6
这一堆选择器就已经被你给什么
被你给这个给
给给给给放到一块儿了
然后接下来如果你想使的话是个冒号
虽然有点奇特
但是不难
是不是有点其他就冒号叛逆
然后这边一层呢
就是这种那接下来如果你再有想用到这个选择器的
还是冒号冒号杠杠这个判定是不是这种冒号杠杠地
然后以前的时候会有一个属性
可能不知道有没有去见过这个
这个属性应该是很老很老
我记得我上班的时候再用SH是个什么
就是说大家经常可能开发的时候
一倍图
二倍图
三倍图
但是现在可能有四倍图
五倍图
但如果涉及到就是一个图的话
如果你涉及到了三倍图以上
一般的也没有人在用三倍图了
会用这个
就是我们的iPhone就没有人在用三倍图
但是一般准备一个一倍图
二倍图差不多
即使把这二倍图可以做大一点
那么以前的话
其实做这个东西的话
就最早我是比较痛苦的
就是先设一个一倍图
然后通过JS通过网速看你是不是网速很优秀
我再往上贴二倍图
因为我上来给你塞个二倍图
如果你网速慢
你看不见一片湖
那你会骂我
对不对
你是不是会骂我
所以就是我是觉得不要那个
不要太纠结于说这个这个这个语
不要说太纠结于说很多语法对吧
很多语法这个比较的这个什么让我们就是新的东西
很多就不接受了
你要接受他尝试去接受
不要怪这些语法出太多嘛
你尝试承认还非要意思
那么后来我就发现这个background and decide
但是我用这个属性的时候
全组人都惊讶了
是吧
因为MCY他很六
就把我的头把JS就删掉了
而且把那个什么一倍图二倍图他都能做
就首先它会根据你的网速和你的什么
和你的这个浏览器呢
就是那个分
就是这个分辨率
就是一个像素那个占比嘛
也2345
它会自己的自己去下载
只要你把图片给我摆好了
那就属于MCY自己下载
所以就可以了
但是当时因为这个对应的APP呢
因为支持还不好
所以这个什么
然后这边的话
我们可以直接去发现他上来是不是一味图
然后你看最底下看见了吗
他发现这个属性值事儿
然后还有这个大于192DP的时候
他再把它用成二维图
这就是早
但是它是因为它是CS的
做不了GS的事情
所以这个属性当时是兼容不好
现在你可以用了
真的你可以完全去使
就是一倍二倍图
你把它放好了
就没有没有太多的这个关系了
对吧
没有太大的关系
所以你们不要不要太纠结于说这里能源
这个好难受
就是做一倍图二倍图
但其实极致的性的话
就是新C1倍图
糊就糊
就看不见强吗
然后你判断用户的网速
念给大家有没有多普勒测速
那个其实很简单
没有什么难的
就是两张图呢
但是我没回你我看见了
但是我是想着这个就是你写出来你动手做一下吧
所以同学经常说有没有实际的这个网上的什么
但有些东西你自己就你就要不然就Google他关键名字
要不然你自己完全可以把它做
但前提说现在你要基于你现有的公司
要看有没有收益
我是怕你浪费了这么长时间在你公司没有任何收益
你说你搞它干嘛对不对
你没有收一下边简历也不好聊
还是有收益
那如果大家就是这样
我没办法
我就是做B端的好东西
在项目用不上
你就搞YY
你就把你就搞logo的
你把这两个东西就搞c re c re no Co的NPM4仓
你就整这些
你就整这些你也差不了是吧
记住了一个是什么
司仓NPM4仓
Local local的外卖
这个例子
你就把这几个东西给他搞明白了
你也差不了面试他也不会说你什么对不对
再说心里话
有多少前端这一块儿就整的啥
也不是你对不对
所以你不不用太较真儿
这一块儿没有什么太大的问题
是不是这个所以不不用说
太纠结焦虑着呢
然后呢
接下来就是a吗
早
这为什么说这么早
因为只有早期的a才这么变态
A的那个什么a冒号后边的东西
如果你顺序写错了不生效
现在还是大家都可能觉得是笑谈了
对吧
那早期这个鬼样子
就a后面这个东西
只要你顺序写错了不生效
什么鬼玩意儿
然后呢a呢
它这个a
大家有的时候呢
很多公司这个其实还用得到
就是很多团队可能也就用了这几个active force he how are这几个
但是有的时候呢
A可能会出现一些其他的状态
那么这个时候你又不想去自己去写
你可以把就剩下
比如说你就写个a a how are剩下所有的状态
你捅捅的
就想让他是一个状态值
叫any link any link
那么他就会把这些东西自动的把你给憋一掉
看见莫a号按一下
然后就a所有的你看
就a就给你编出来
所以这个可能我们现在用不到
就就你写个a和a号
我剩下把它交给安静
然后就他就行了然后像这些字体性的东西
没有什么太大意思
就是这个已经绝了
就是因为我们平时我们一般开发的话
都有自己的字体的一些这个玩法的
所以这个就好像从什么
从从刚开始设定到现在就没有太那个什么
没有太太太什么的一个
推进啊
太近了
OK
然后我们继续
我们继续这个东西呢
其实还是对我们非常利好的
因为她经常可能写一些这个future什么这些对不对
挨过这这个相当于比如说我们的这个叫毛玻璃这个滤镜这种
那么这种呢
就是还是就是英语浏览器就是不好
所以用这种叫做SVG这种形式review的看了吗
这边这里
是不是他做了很多兼容
你看这个
不可能做了非常多的兼容
然后再往下讲
就是这个
这是一个什么呢
这是一个强行的换行
这也没啥可说的
他主要是做了兼容这这无所谓了
主要看这个赛它里边是没有正则的
对不对
CS里边儿
如果你想用正则的话
CS是没有这个正则使用对不对
那这时候怎么办呢
我们就完全可以使用这个这个frames
这种癌肝癌就是政策里的爱有什么用呢
因为是不是有的时候AK苗是区分大小写的
也会有时候有的
这个什么严格的计算
其实我们很多人可能觉得无所谓
就是HTML到写成大写了小写了
混合着血也能展示
但是有的时候我们团队可能再过大小写ZS
再弹CS类名
有时候你写错了可就不行了
对不对
那类名写错了就就熄火了
那HTML标签你错了敢说不说
在浏览器也是非常的宽恕你
就是你就是你写的V大小写混到一块儿也没事儿
他只是放慢
怎么给你发呢
Mark掉对不对吗
调
然后我们就是什么呢
我们接下来就看一下
就是如果咱们CS的这个正则
就是可能没有
就是没有
就是有人真的就写的大小写混合到一块儿了
那早期的政策比较变态
他看什么你
他是爱吗
他
他怎么才能给你比较深
这这也这作者的思路还是非常的奇特
我觉得设计这个东西
估计他们内心也是挺崩溃的
这个就是
那你既然想区分大小写
我就把所有大学都给你劈裂出来
看看吧
就这样的
就是说这个是不是
就就这种形态
就这么写
这个正则看起来很low
是不是这个看起来很low
对吧
所以这个这个会啥吧
所以会会会会
会有点难受对不对
反正是
所以后来他改革了
改革了这个他看起来受不了
这是什么鬼
这是早期的
大家如果在网上搜到有关于这个这个网站
你就看一看就算了
不要不要贴这个
现在你来这里了
大家看这个这个就是说他这一篇文章
为什么说废弃了这个这个版本
然后让他去转到这个什么中
转到这个菩萨是菩萨因为啥
因为对于这个版本来讲呢
对于这个版本来讲
那么它已经发生了翻天覆地的变化
比如说我们在一起闹
他已经跟大家说的一样
分成什么
分成阶段
是哪个阶段哪个阶段所以他可以把这个鼠标呢
放到他这个对应的阶段
你看见了吗
那么先来看一下
这个好像也跟刚才也没有什么太大区别了
写法都是一样的
但是编译出来的结果完全不一样
首先你看谁是零第零阶段呢
就跟那个JS的那个阶段一样的
就不同的阶段他越激进
越什么越往前越接近是不是所以说我们选择这个零
那零的话
它比如说你选择四的话
他这个基本上就不给你便宜了
就直接让你用是不是
那零的话你会发现没有了
但是这个为什么没有root能用
那现在的话
他已经root都能用了
所以root就不编译掉了吧
Root就可以使了
你看这边root对吧
是不直接拖过来了
他没有给你变
但是这个这个阶段的话
我们可以通过一些插件的话
可以把它和谐掉
莫有问题
然后呢
AML的offline
寒冷这边的话
他可能做了一点点兼容
Or flowers or for y啊
他是入了一点兼容a
所以破产
他有的时候他会帮你做一些
就可能他的经验他觉得要比你多一些
因为他收集了好多这种数据的样本
包括这种
他可能跟厂家做了一些的这个合作什么
可能有一些东西你会想不到
或者说他浏览器可能会有些问题
它会基于你的代码
其实你写的也没毛病
但是他会做一些简单的兼容
他不像以前加那个前缀了
现在是对这个属性组建
然后这就是我们的这个media
这个feel这里是body
大家可以看一下这个color已经直接就亡了
根本都没有再给你任何的余地
所以如果暖气不支持卡了
就挂了
对吧
但是实际上POS他他做的还是比较不错的
就是说他就在这卡着脑袋顶上就再给你放一次SYSSYS破30破sight的破产是社区的
这是这是相当于是他一个包了破山势其实社区的一个包
所以如果这边的话
这个它会给你放两个卡了
如果这个卡不支持他往回退
但如果你这么写的话
你的卡了如果不支持这个项目是不就挂了
对不对
所以放到family and family system
其实我以前遇到过这个需求
不知道你们以前有没有遇到这个需求
就是设计师呢
他会要求你这样
他说防止这个什么呢
防止这个
我这个放款的在线加载失败
那他会用系统自带的字体
那系统自带的字体都有哪些呢
我以前我去我就得Google
我说IPHONE4S技术自然就有什么
然后巴拉巴拉从网上复制下来
再给他贴回来
现在不需要了
有个这个东西
怎么UI要把所有的系统的这个字体都给你贴进来
以前就靠猜
靠猜
真的是纯靠的
是我记得我记我记得我我上班的时候写这个很痛苦
依靠拳头真的是靠猜
然后有些名字什么的都不对
小米华为
什么那些什么小米1S什么红红米让他鬼玩意
所以这就是靠猜
然后再放sight
他也是他不优化了
对不对
是现在你写一个CWI的话
它自动给你汇编一掉
不需要你去手动的管了然后这边就给你们计算
这好像就是是不是直接就搬过来了
这有点恐怖
是不是直接就搬过来了
包括你越往后越接近对不对
是不是就搬过来了
所以就证明这东西浏览器可用
没有问题
你用就完事儿了
honey honey是不是我们前面的一个什么honey这是我的一个用了一个这个选择符上有Han Ding
这里边儿是H1到H6
是不是跟我们那个这个这个也没有什么太大区别
他这个什么正则呢
经过了非常丰富的一个优化
感觉好看是不是舒服了
我这则
看着正则就可以卖去世
卖里边这个点卖
所以这个background就是一个什么卖里边这个点卖的泪儿这个写的其实还算是可以的
卖hero是不是这个东西
优雅的是不是很多
不像以前
以前什么鬼玩意儿搞得一坨一坨翔一样的
现在的这个什么
这个是我们一直需要关注浏览器本身的圈套
大家如果使用right或者view的话
就是review
使用下次less的话
这里边可能不一样
他这个a呢
这个嵌套就是你如果你想让这个上面是a号的话
这个这个东西就代表了a
也就是说这个这个就是我们和就这颜色里这个和它代表了什么
代表了这个当前这个a元素
就是你如果想写签到的话
必须带上
要不然就报错
必须带
那如果你给这个a
给这个刀乐福后面挑
这个和后面敲空格的话
那么它有空格没有空格的话
它就直接会和后边的样式属性联合起来这就是现在已经简洁多了
那玩意我不够
觉得这个好像并不是不是很够
你看这个东西叫futures
在Facebook上有每个阶段所有的
那如果说你愿意对赛特你愿意看就看不到
但我觉得一般有签到有变量就够打不通用
对吧
还有一些什么其他的什么赛可以写if the sports
就这种东西
好
那我们稍微的大致休息这个三分钟
三分钟以后呢
我们写一写
咱们在项目中实际用用这些东西
咱们这东西写起来的效果是什么样的
然后舒服不舒服
爽不爽
咱们稍微休息会吧
休息五分钟咱们继续
最好是
每一个人走过这片海
看着谁在对岸留下一句对白
听见爱不爱
心都已不再回头
再也看不见有你的那片海
是谁在许愿瓶里写满了悲哀
是我建起了悲哀
换来了伤害
也许是我不该等你
你
是你不该回来
原本浪漫的邂逅变成了
真的
会彼此拥抱
转身再离开
只会冷冷地
静静地
不说话
停在那儿发呆
有多爱你
你有多爱我
其实我们都说不出来
我们再也不像从前那样舍不得伤害
而是说出了最恨最痛的话
然后谁惯你忘记了承诺
我抛弃了最爱
原来我们都是爱着
爱着
还好是
一个人走过这片海
看着谁在对岸留下一句对白
听见爱我
新都
他也看不懂
一些
慢慢被爱
什么鬼玩意儿
去死吧
让他我一看到那种一二三四五六七八九十后想骂人
你知道吗
就刚才我跟你讲这种就是
Kiss你知道吗
这种东西是
Kiss
这其2346789这种人就是嘛
智商
谁他妈知道
一是什么
二现在
只会冷冷
的
一会儿我给你讲就是乞丐里面一些bad case
这就是一个典型的bad case by case
就是一些失败的案例的什么鬼玩意儿
好
那我们来提问一下吧
就刚才光说不练没有用的呢
我们来一起体验一下这个3S的一些
好玩的地方
不用你取名字
不需要你手动的取
程程啊
你娶她干嘛
有个扣的衣服专门给你带马取名字的呢
不需要你取名字
取它干嘛
累不累
对不对
你娶她干嘛呢
好累心呢
是不是没有意义
没有意义
咱们来练一下吧
这反正今天的目的就是把这个时间练熟嘛
然后我就大家一起去好好练一下好了
那待磨一
弄到工程里面简单啦
就你把这个学会了
其实洗脸呢
谁能给我代练吧
那你要是不愿意
咱们聊聊天也可以
就熟练一下
开始熟练一下
你要说觉得自己
搞得定也可以好
我们首先s dial呗
对
这个F
不过他那个字体写的像IE
官方的字体写的哎呀
带着小石头怎么念
嗯
在那个网站上面也都是好一些广告
好恶心
你得把它接口拔下来
有同学不是把它接口拔下来
好像是掉了一个什么翻译的什么一个网站
咱这样
我订一个变量
它叫杠杠
Colors的变量呢
随便取一些羊四只
这倒无所谓
什么热的
什么yellow什么
这都是随便起的
赶紧起一些值
然后呢
接下来呢
我们把它的一个定义
两个变量
一个叫做杠杠貌似
X这是杠杠貌似X
你看看貌似X呢
等于一个50%是不是
然后这边是我们杠杠
然后貌似外
也是50%好了
初试变量准备完成之后呢
我们用一个包
包里
包里上面的一个宽宽宽是100个VW
然后高呢
高于100个H呢
接下来就是就是你用的灵活一点的
它就是用到后期的时候
可能同学经常问我一个问题
说那个啥对吧
说这个这个在我们的一个这个门里边该怎么该怎么把它什么
该怎么把它给就是用起来
这个有的时候不知道怎么写
为大家举个例子
就比如说现在咱想写一个background
人家有格式
那个变量是什么格式
你那个格式就是你CS后面那个格式是什么样的
你就是变量后边你挖什么把他踢了就完了
你举个例子就是它不需要像那个什么
他不需要像这个什么这个JS一样
还得有什么玉句号
逗号分号
然后看见了吗
就这样的杠杠我们的杠杠我们这边的一个
貌似X
然后呢
稍微多了一个
这边是我们杠杠的一个貌似X
然后呢
我们再有后边是一个啥呀
再有后边就是一个空格
看到吗
就是你萨克斯长成什么样
它就是什么样
没有没有那么多
没有那么多难点
就很讲就没有那么多讲究
这就是scope
刚才同学问老园子的这个局域变量怎么办
局域变量就是这个
就是这是私有变量
也就是这个scope的话
别的泪是拿不到的
那这个别的例子拿不到就是死吧
然后我们就写一个background是吧
Background and made amis呢
我们就一个这样的一个这样一个界面
然后呢
这个来了
我们一个先把它写一个什么
先把它写成一个圆儿被一个圆
然后呢
位置在哪儿
艾特艾特在我们这个变量看到吗
就这个用的就是就是随心所欲一点
就把原来那个东西
就把你原来自己写出来的那个换成万就行了
就完事儿了
没有那么难
然后是right就随便写了
然后咱们就写这么一个东西
然后是一个2%对不对
2%
然后这个时候呢
咱们可以在浏览器里看一下这个再磨一看这个贸易
当然现在可能没有什么太大的效果
这个按摩仪
因为这个按摩仪现在这里还不太对
大家可以看下这个
这个包里
那这个包里那个这个包里呢
其实我们现在想画一个什么
我们想画一个界面是不是一个界面
这个界面现在还不是很不是很对是吧
对
所以我们一点点来点来
然后他们就sorry叫center center
好
我们来看一下这个
看一下这个量有没有去一些变革老爷这什么玩意儿老师你讲的这你别急躁
你挺大老爷们猴急没完事儿呢
不是我现在要中间一个点
然后把这些蓝的都去掉
别着急
我就想要这个什么跟随我鼠标走的一个点
我把蓝的都去掉
怎么去掉
是不是把剩下都把它变成透明就可以了
是不是把它变成透明不就完了吗
天天练得有点儿急躁
猴急似的打麻将
我们刷新
反正就这
咱们今天课程到这里结束了
谢谢各位抱拳儿了
再见啊
下课了
开心吗
学了一个CS的属性
但是现在呢
我们不想这样
就是我们现在想让它背景做的炫酷一点
我们炫酷一点
我们再给它画一个什么
我们这边再给他画一个
就是这个渐变
其实对于大家来讲还是比较什么呢
我们做一个这个锥形的一个界面
做一个锥形界面别停
对不对
这本事别停这里边放一个这个对应一个锥形的这样一个界面
那么这个东西也是从哪开始
从我们的
我这个电脑莫名其妙的就会卡爱吃打开很正常的电脑跟跟什么一样
然后第一个是at
然后是
是不是还是生气
那一样的没有什么
然后呢
后边逗号
也是一样
然后这是一个
我把上面那个杠杠colors对给他用上用
现在就形成了一个这样的一个东西
是不是实际上是一个锥形界面
一个镜像界面加个矩形界面
那
好像大家并不是很感兴趣
这有什么对吧
好接下来注意看了
那么我们讲了CS的变量
我们就是要跟这个JS变量要放一块儿
是不是下面来跟这儿这边来放到一块儿呢
我们现在其实如果说让这个什么中间这个小球跟我走起来
你怎么样
就正常来讲的话
我们大家给大家现在这么一个
大家现在这么一个这个啥这么一个这个需求
就是让中间这个小篮球跟着我走吧
然后呢
当然简单的给他一个盗墓的
我会JS拖拽我会
是吗
用吗
你GS的小圆球是怎么放到中间的
是不是通过CS
那我是不是改变CS变量
你可以改变你们呢
必须的
这里边是一个
Do ku刀口是不是这个东西
然后刀客们
然后这里面我们去
这里面干什么
这里边我们的一个什么的一个event listener
这边
咱们给他给他一个什么猫私募这个JS事件的话
就不用给他个元素
这些事情咱们给整个一个事件
这种人你给整个一个事件的话
跟中间的小球有什么关系呢
你那个小球是怎么放进去的
帖子不是通过那个什么变量at放进去的
这个小球是不是通过我们这个貌似X变成放进去的呢
我们这个时候可以干什么呢
Cons的S
等于什么
我们去拿到这个event的client的EX8除以in ER的这个宽
咱们再把它稍微给放大一点点
这个范围是不是这样
然后呢
抗4Y等于一闻着的
这个可怜的Y是不是
然后再除以这个inner的height
然后我们再把它成一个这个齐了
好
那我们
就可以干活了
还是没看明白
这有什么操作那个变量root.styles点儿sight这个什么party
然后是一个什么杠SX对不对
这个东西是不是操作这个
然后呢
刚刚貌似X
然后后面是
别忘了
是百分比
别写那个什么X
然后后面是我们的一个百分比
然后接下来下面是室外
的改一下就可以了
这样是不是OK
好
我们123刷新了
玩儿呢
注意看
看见了吗
是不是
你看是不是
这不就是思路嘛
对不对
看看
什么炫酷
那你改变的职业是什么呢
几句代码而已
就是
你看这个人不管说是不是你一下子就闪了
一下子就感觉有意思是不是原来的话你可能要绑那个刀
你现在你绑的是猫是木
应该整个刀后面绑的猫是木是不是
但是实际上操作的是什么
操作的是他的一个most most万
小圆球不知道吗
对呀
璇就肯定可能是到吗
他他你可以把它你可以把它去选定呈一个倒吗
对完全可以让她做一个倒嘛
对不对
但是我现在把它塞到包里边儿去了
是不是
对对
所以你现在整个一个拖出来的话
你给外层的刀孔绑个刀口的事件
那里边儿的话不就迎刃而解了吗
是不是接下来我们再做一个
再做一个
咱们看一下怎么用CS变量
咱们迅速的做一个
咱们使用CS变量迅速的注册一个东西
咱们做一个这个
反正我会
没什么
咱们主要这个使用森这个nice
把这个变量操练起来
让你真正能够掌握的吗
是不是当然这个大家看一下这个东西
这个写起来感觉不是很难
是不是感觉都是啥
但是他可能只要五六句代码就可以了
为什么这个是一个什么
大家想想他为什么可以就是看起来好像是一个稍微有一捏捏3D的感觉为什么
因为
大概就是有一个人眼的视觉差
人眼的视觉差就是什么差呢
就是你呢
你是一个
就就这一个
这脑子一蒙就一个什么叫叫叫视觉差
就是平时玩玩游戏
游戏咱不跟人家就是觉得你不知道
他玩游戏的时候注意
如果你把背景往前
如果你把背景往后人往前
那它就会实现一个3D的对对
就会实现一个3D的一个效果效果还不错
对吧
就是人往前背景往后
是不是就是就是一个什么
就是一个这个3D的一个效果这个3D的效果其实还是还不错
还不错
所以呢
我们在这个十分钟
我们在整个的这个使用的这个过程里边呢
还是希望大家能够那个对这个东西能耍起来
其实我们并不一定说非得让大家做出这个效果来
更多的还是说能不能说
把赛纳斯的这些东西真的用到你的项目和工程里边儿
这是关键的
这些东西其实到写出这些效果来的倒无所谓
大家看明白
大家都干了这么多年了是吧
这不是小儿科吗
主要是可能以前对对CS那个什么没有用过呢
对CS的这个用的少
那么用这个东西呢
我再给大家讲一个叫打赌
打赌38栋是个什么鬼呢
他是一个
他是一个别人什么样
别人就是他可以把4S封装成一个web口令式的主见
当然这个东西只是说你作为一个学习也可以
用了项目也可以
也没有什么无所谓了
用也可以这个这个大家可以点开一下这个网站瞅一眼
哎呀
首先呢
它是一个web CAM ENT for driving partners with s这个就是对不对
他他这个有点有点丑
你怎么搞搞坏一个
你看这个看见莫挨
他都是使用纯CS画出来的
没有任何预计S
而且代码就这么点儿
怎么搞得这么
丑呢
这也很多
但是首先你要引入这个对应的JS来
那不是GS ma
不是他这个JS是什么
它是帮助你去那个做什么呢
帮助你去那个做你那个外部孔名词
就是说有的时候的话
如果暖气不值班控制
你这么写他就废了
其实就是相当于写
就是把你的整个一个CS的loading给他
举个例子
你想给项目公司做个loading中
然后你把它放成组件
把用到Vue里面方便吗
非常的方便
是不是直接用到Vue里面
它就是一个纯粹的这样一个组件呢
我们第一步呢
先从线上去引这个对应的JS
我们把JS放到本地
避免这个加载时间过长
要不大家就是每次的看到时间太长了
把这个职业是咱们放到咱们自己的本地吧
有一个
二一等CS2
嗯
这个
哎哟
我去我这个
行算了
给他放到桌面
我再拽进来
好先把这个JS拿起来
他主要是那个是配那个外不可能死
所以你不需要太为这个JS买单
但是他主要是如果万粉丝这边不生效的话就比较难受
所以不需要他为他买单呢
没事儿无所谓
然后接下来呢
我们在这个
昨天我贝贝成长卡成什么呢
在这里我们先引入一下skirt
然后SRC
S2C呢
然后这边是一个啥呀
这边就是一个
二杠
对吧
就行了
那就可以了
OK
好
接下来呢
就是见证奇迹的时刻
我们可以在这里边儿写一个什么叫CSA的这样的一个web口名词
其实打起view
平时的主见也差不多
就这里边儿写这个
写个主页把老人接来干嘛
接下来接下来的话就是往这里写CS
就你塞他都写到这里边来
不要乱写
都不要写到别的地方去了
写到这里边来
懂了吗
不要只写到这个其他的地方
好
我这个
因为我这个什么
我的Vs code有一个代码的方法
它会把它发乱了
我们用这个
我们用这个什么sublime开始来写
首先呢
如果呀
你想去应用上
它是默认使用的grid布局形式
所以说如果你想在里边把它用上的话呢
第一点呢
就是说要咱们来
入侵是全局变量
全局变量第一个就是我们一个Costa Costa
哎哟
我去手电筒
哎呀
我去
真的是
崩溃
打字都打不动
然后呢
第一个呢
就是我们定义成一个100%
好
然后接下来是一个什么
接下来是我们的背景颜色
这是我们刚刚的一个BG color
这毕竟color呢
随便咱们给它起个颜色
反正灰了吧唧的倒无所谓
对不对
这里啊
反正就灰了吧唧的颜色就行了
我们的0a
用C27
这是一个灰灰的颜色
好接下来咱们把他这么去写
就是如果就是CS里面怎么写一叫sports sport
如果是我们那个什么Su这个我们的这个
哎哟
我
这个真的是够够的
如果浏览器支持这个什么
支持display
对吧
是flex的
如果浏览器支持的
这就是CS的if
如果这个if能用
你就在上面用呢
就是如果支持的话
我们这边呢
就给他写一个什么
写一个HTML
然后还有我们的这个对应的一个包里这个东西呢
咱们给它直接display成flex是不是
第一次flags
那就先在这里先写着吧
先把它写到sorry这个
这个写到选举
就这样的然后呢
如果他支持这个
就是这个大家也可以去使用
就是如果他支持这个属性你用
如果不支持那就降级嘛
对吧
然后我们Adams的话
等于身处是吧
然后呢
接下来就是我们的Justin
那这个其实我们也可以把它写到
因为现在是我们自己用的
如果如果很多人的话
你也可以去使用a是不是
然后就是我们的HTML荷包里了
当然这个是存在大家练的
没有什么太太复杂内容存在
大家去练习这个赛纳斯第一个宽
宽就是
二就是我们custom这样一个东西
然后呢
接下来就是高
就是高高高高也是一个
然后最后就是我们的background background也是一个什么也是一个
就可以了
然后咱把这个刚刚BG color给他用上好接下来我们把初级的准备工作做好
然后咱们再说咱们这儿看看那儿会有啥问题
这没啥太大问题是不是
反正我二
带二的话
这个什么
带帽儿的话
这里边是有一个那个
反正这样的一个灰灰
灰灰的这样的一个颜色是不是灰颜色
然后这个对应的第二呢
他这边会有一个啥
他会有一个com mun CI y控制这个东西
你看现在它是空的
对吧
那里面他是一个什么人
是一个沙箱
是不是一个沙箱好
接下来开始布局
他是一个什么
它是一个
怎么说呢
大贵
大哥对吧
整个一个大格儿对吧
就是然后你要设计成一个东西的话
你要用great去分
所以呢
咱们就回到这个里面呢
回到我们这个发布站中
就是他那个大贵的
看你怎么分的
你怎么分他就怎么试
你要不分他呢
他就他就凉凉了
要不分他
他就是一个大块儿接下来我们就在这里面开始去分他
分他怎么去分呢
谁样式呢
跟前面一样
它有一个自己的全局的什么
全局的样式就叫这个东西看嘛
这是他自己全局的一个样式然后呢
接下来呢
在这个全局样式上面
我们要写一个对应的一个gradegrade看见
如果我们称它是一个十乘十的
十乘十
那么它就是一个十乘十的一个表格
就是我们这个老爷这个APP是什么
这个APP是它自带的弥补咱们那个3S的
就是他这边给我们提供一些这个相关的APP的方法所以它是弥补什么
弥补咱们那个不足的
就是咱们这不是有一些浏览器自带的原生的一些APP嘛
对吧
然后你看它这个上面也给我们提供了这么多APP
新的APP所以如果你觉得
如果你觉得那个什么
如果你觉得那个这个相关的浏览器提供原生的不够用的话
你用这个用他给你提供的没问题
而且它提供了非常多的丰富的这个CS的功能
就是但是可能他的项目中的话
用到的就是只是说常用的一些
现在是一个十乘十的表格
然后是一个什么呢
后面是一个大小
我们把它设置成61.8
然后是一个v max
就是一把就这么大的一个
就是一把v max
这么大的一个啥
这么大的一个div
然后现在大家可能什么都看不见
但是我们呢
作为一个前端开发来讲
我们就学会这个
肯定会调试吗
所以我们应该能看到一些东西了
大家可以看这里边儿
它默认就多了什么
这是他沙箱内的CS
这些色别人是破坏不掉的
这沙县那个4S对吧
然后打点那个container看到了吗
你们能看到这个十乘十的表格吗
看到了没这不是我们生成一个十乘十的这样一个表格
看看看看
这个是不是十乘十
这十乘十的表格是不就出来了
对不对
然后接下来呢
这个十乘十的表格
不是我们想要的
我们想要的只是一个圈能转
所以我们现在把它调成啥呀
调成一乘十的表格
对吧
这边咱把它调成对应的一个一乘十的一个表格
那么这个一乘十的这个表格呢
那么我们接下来就可以去区分呢
或者你剩一个十乘一也可以
然后一乘十是不是就这样
所以我们把它改成一个sorry
我们把它改成一个十乘一的
十胜一的
时尚衣的就是从左向右排辈
一样的
反正就是一个从上向下
一个左右
这样话
这些表格是不是就出来了
这样一个一个一个的表格就出有了
但是这些表格对我来讲
它长得一样
我们刚才看到了他是个圈是不是
他这个圈儿呢
是从里向外的去往出扩散是不是个圈儿是个圈
所以他可以从里向外去扩散
我们要我们要保证这个每一个圈儿呢
大小是按照所以
这是每一个圈
现在我们有必要去设置它里边的具体的这个元素
因为它是空的
所以我们要做的事情是肾包了
给控制它每个包儿对不对每个包儿
第一点呢
包儿人刚才我们看了
第一点人家那个包儿呢
都是一个什么
都是就是一段一段的
线段呢
我们把它调回来
是吧
第二个什么呢
我们想看的是一个啥呀
包里都是缘
难道这个可能很多人就比较熟了
他包了是什么
这是什么
是什么原
然后呢
他都是一些什么
线段啊
一段一段的
所以我们把这两段呢
先给它设置这个大家可能就是
就比较熟悉
但前提是说他怎么才能变成一段儿一段儿呢
是不是他们变成一段一段的
一段儿一段儿这个东西呢
咱设置的它是一个对应的一个包儿的一个大小
整个包了
我们把它把它设置成一个大小但是这边的整个的一个情况
就是在设置暴露之前
设置暴露之前
咱们呢
要在这里先给他一个赛
就整个的它是一个多大
对不对
它是一个多大
就是每一个单元格多大
咱先把单元格条小完了
再调每个对应的一个包容
包容是多大呢
我们有一个计算是一个计算一个计算
计算层完成之后呢
它里边是一个按照索引
是不是所以呢
然后把它变成所以的10%要把它调小
所以说这种所以呢
现在他的SYS实际上就是按道理应该变小了
我们再次刷新一下
大家可以看一下这个
是吧
外边儿现在是给整个一个大圆儿是不是
咱先别管那个
咱实际上看这里边儿
咱先想把每一个里边儿把它一次次都变小
是不是把里边把里边变小
但是呢
是不是给了外边儿一个大鱼丸儿
是吧
One一个大圆
它是给到这个外边儿的保暖
那我们把这个样式写作写哪儿
把它挪出来
看到了
因为这个现在放到整个里边儿了
这是对整个养生
我们要对每个小瑞的生肖
所以咱把它移出来
把它移出来要写到里边去
里边就是对那个什么大的一个grade生效
把它放到这儿
放这儿以后我们再次刷新一下
大家可以看一下
是不是有点效果了
那这好丑
你别着急再调
是不是好丑
现在咱把这个包子呢
你要干什么
这包子都是黑的
是不是现在把这个包子
咱要把它大小呢
也要给它调一下
对吧
把这个包大小这边咱也把它调一下
调下调价以后呢
咱们要做的事情是什么条件
以后咱们要做的事情是说把这个对应一个
这个把这个对应的一个我们的包的大小
反正就是按照索引一室的钥匙把它给摆开
对不对
但是这个黑了吧唧的咱也看不见
咱们先填一下包这颜色吧
这边就是一个boiler的杠color
这边能给他一个菠萝color
然后再包括卡里边儿呢
作为一件事情
就是把这个颜色逐层的给他调开
所以颜色如果大家想偏艳漂亮的话
得用一个
这个得用一个
这个这个家伙
所以大家评写CS的时候碰到过吗
这个话他是色相
第一个是摄像
第二个是摄像饱和度
然后是亮度和透明度
是不是这几个东西一个摄像还有这个饱和度
还有亮度透明度所以呢
我们就莫有关系
咱们就是把这个对应的一个色相饱和度
把她给干什么地方
他这边给HRS4掉呢
然后第一个呢
就是这里的第一个是他的摄像
这样
第一个是色相
色相是基本属性
就是我们所说的红色颜色
然后第二次饱和度亮度透明度
那么这个呢
就是你可以按照自己的想法随便写
我们也是随便写的
没有任何的修饰
就随便写着玩呢
第一个让他去乘以啥呀
乘以咱们对应的一个index
所以他index
这是一个我们的菠萝color是吧
菠萝菠萝呢
这边是一个第一个值
然后呢
接下来就是咱们的第二个值
就是一个百分之
70吧
然后再写一个68%
是不是68%
然后再往下呢
我们要计算一下
然后它的透明度
当然这是随便做的
比如说三个三去除以一个index
得到一定范围内的什么
那是不是得到一定范围内的一个透明度对吧
行这当然这块儿这块儿没有任何的这个什么
这块没有任何的
这个这个要求或者怎么样
就是纯粹的说自己自己看自己的好看
怎么来怎么处
当然我们这个大家算出来是不是这样的一个东西
是不是按照自己的需求来的自己求来的
但现在我发现一个问题
就是说这个东西好像从左向右摆的话
这啥吧
这这也不是源儿
再一个就是它的大小也不是很对
是不是感觉并不能是我们所需求的样子
这是好看点儿的
好看点儿
然后主要是他这边的原因是我们对应的这个赛
咱们这个好像缺位的还是没有调对为什么这个是一个咱把它这个这里写错了是吧
是CLC是不是
那这个计算的法则对这里写错了
然后再来看一下这个a是不是有有有样子
这样子呢
好像这当当当时说我这个跟刚才那个区别好大
这是什么鬼对吧
当我们把每个赛调整以后呢
我们接下来再调这个包了
是不是调这个用一个菠萝的那个东西吗
但是实际上大家想一想
就我把每个赛季调整以后呢
外层的包装呢
就是如果你想调试细条了
那不行
人家刚才是都是从圈里往外转
你这搞这东西是排队排队吧
这啥呀对不对
这我接受不了
所以这边我们只要轻轻动一个东西就可以了
来写一个什么
让他所有现在是不是大家想想它的这个排列规则
它的这个占用
就是这样的占用
都是一些从左向右
那现在我们让他全部从中间
是不是我们全部都是从中间往出散的话
对不对
从中间往上的话
我们就加一个什么单元格
这里有一个艾特
这个所有的单元格等于
是不是这种
那这有什么用
大家注意看123
那尼
啦
是吧
对吧
因为他原来他这样排了
现在
明宇
你这个修饰词
从开学到现在
你就是能不能提升一下文化底蕴
把这个词改一改
看是不是原来他是不是从左向右占满了整个什么
整个肯定那儿现在是这样的
原来现在现在我是从中间让你从我身上沾满了肯定
是不是啊
这不就熄火了
对不对
就这么简单
他原来是从现在从中间开始就计算了吗
对不对
那不就重回来了吗
但是现在这个包儿可能丑一点
我们再细调一下
这个包儿不就完事儿了
咱们直接调一下
调一下这个对应的一个包容的什么呢
包容的这样的一个宽度不就行了
是不是他不就好看了
菠萝的宽度宽度
然后这菠萝宽度呢
其实还是根据这个啥呀波罗宽度还是再次的根据这个
我们的index
然后成一个
我们的一个微蜜
但是你也可以大一点小一点
反正都是自己喜欢的那123
嘿嘿
这不就出来了
是不是
怎么出来了
嗯
这不就排好了吗
对不对
这不就排好了
对吧
你那时是哪一个吗
对索引索引呢
不是每一个是索引就从它会自动的从里面开始往出转
所以呢
你那什么呢
它会自动的一个索引
嗯
这个
所以大小1234567
那接下来呢
我们让它动起来
动起来就太简单了
对吧
动起来就是相对来讲就比较简单了好
第一个呢
我们定义一个啥呀
定义一个时间
刚毛毛的这是一个啥呢
这个东西是一个随机数
咱们想从谁
想从20到40之间取个随机数
把它写到这儿
杠D是一个随机数
然后呢
接下来呢
就是随机数都是什么
都是他给我们提供的
然后呢
再往下呢
咱们做一个杠杠F
杠F它也是一个随机数
其实这两种情况都差不多就这两种
就是说啊
一个时间上我们取一个向左
一个我们取个向右
然后这时候呢
起个叫做杠杠的archie archie他怎么办呢
R ti的话
咱们CLCL再次的计算
是吧
这东西的计算呢
第一个呢
就是我们使用一个
杠F
加上一个pic
然后是我们一个一个试
加上一个负一的事儿
这样啊
所以就是我们几个变量给他准备好
接下来就轻车熟路了
写个啥呀KI friends
是不是咱们就让它转起来就可以了
Key frames
然后这里边儿写一个
这个
就这种
那第一个呢
就是from from川的listen加to
From专家处
这就是from是不是from from从哪
这边from从这个左
是不是这边from roots
瓦杠
FJRTE
所以一个就是向左的
一个就是向右的
我们形成一个视觉差
我们这边这个形成一个对应的视觉差
这边是就输入一下
形成一个视觉差
那么形成视觉差以后呢
这边整个就是什么
整个就是比较好维护一点
不用说太焦虑这个事儿
一个往左一个往右这么一个这么一个视觉的一个过程
但是还没有最终的生效
所以我们可以使用一个animation animation animation这里边呢
应用成这个啥呀
应用这个货
然后呢
时间就时间
然后我们一个
然后是刚刚地
这是一个时间周期
然后线性的还有什么
要一直给我运动下去
这都是CS传统的属性
所以接下来我们这个代码就可以
跑起来了
嘿嘿嘿
简单吗
有意思吗
是不是
所以它就是一个就是你其实以后写三就是即使不用那个什么不用不需要去使用CL的话
你也要就是熟练的一把CS用到项目中
这不完事儿吗
就是这些变量来回走
但是你可能艾特一个什么
脑子学费这里边
你可能艾特没有这个在大豆多单
你不用这个就完事了
感觉就是其实你用这个东西做一个东西
做一个把这个塞搭的话
然后用你的那个
现在兼容性可以
好的很好的很呢
用于什么好得很
他都给你别要了
你怕什么
对你给编辑掉了
它它都咬你编辑成这种传统
你怕什么
但这个变量是不是都保留了
微亮都是保留的
嗯
ITE代表啥小帮你前面是没听课
白跟你讲
自定义的一些东西
函数
它自定义的一些函数
但有的也不一定是一些具体的带括号执行艾特
你就记住艾特都是他的
他一般都是自定义的函数
就是他的作业
对呀
就是对
就是这样的
就是一些自定义的就是高级函数
看了吗
高级函数懂吗
然后洗两个钟
划线是变量
一个冒号是自定义的选择符
一气儿
一称是四月三四边那个一个那个单元
这不是CS4单元吗
涉事单位
一圈儿一个圆一圈儿90度是0.2的2.0.9度0.25这儿
这不是CS的基本单位吗
兄弟
完了
呵呵
下班儿
好吧
明天给那个啥呀
明天给珉宇
你俩拉个群
然后让明宇当群主
拿小包
就是那给你们都拉个群
给你们三个都拉个群
让你当群主
先给你们上课
这CS的一个啥嘛
这CS是它的一个那个一个单位嘛
然后所以其实不难是不是不难看
就是就是把这个变成用起来
然后用的时候有些注意的地方
我们再回到代码里边来吧
就是还是有一些需要去
注意的地方
嗯
我给大家讲一下
就是他那个住的地方是什么呢
就是这个
这个嵌套语法规则
你嵌套语法规则周周六跟蒋总憋掉它
没事儿你可以进群用
没事儿
你就我一直跟所有同学说
你就用用坏了不还有我吗
对不对
你先用在公司
你现在没进毕业群
你有同学有我呢
你将来进到毕业群还有那么多毕业同学呢
基本上还给你解决不了这个问题
聊的没用呢
他们这边儿有我
你就用用过算我的
我给你搞过来完事儿
怕什么
然后继续
就这个东西
这个嵌套
他叫尼斯
就是单位叫嵌套
那么这个规则呢
一定要记住有几个规则
这个规则就是那个at least
和它是配套的
对吧
这个盒儿大家可以看就是它配套的
明天我就把项目冲完
又坏了又坏了
加姥爷微信
姥爷聚聚
然后在群里艾特
我就装没看见让你受公司领导的弟弟
然后退学了
然后这个这个什么
这个这个什么
这个是我们在使用这个MS的时候
艾特nist
他是和它配套的
懂了吧
有的时候呢
你想把它提出来
大家举个例子
就是FOO
那么现在呢
你想叫parent f AU怎么办呢
这个东西永远代表这个点儿
Fo
所以如果你想让他去后边儿
就得用一个叫做at least
把他往后推
那么这个东西就变成了parent f ou
但是这是个逆向思维
就是一个
就是parent瑞也说也可能会有这种情况去用
是不是就是在可能在盘下面还有个OPPO也可能会这样
那这个时候就Miss的反向去推
大家记住这个前面如果没有这个爱丽丝的这哥们儿只能自己在其最前面
只有艾特腻子的时候可以把他往后推
可以把它往后推
只有只有他在最前面的时候才可以
要不然就不行
要不然这边就就就就就就凉了另一种方式是这样的
就是只要有泥石的在
这表示FF
这样的意思是什么呢
我跟你说
如果没有这个东西
必须这样
懂了吗
如果没咱啥也不用看
就如果没有那个意思的
必须这样必须这样
那这个东西就相当于FO点
它会生成一个f ou dian parent
是不是这种
他这个卡等于补录
然后上面是什么
点f ou
然后color等于red
这是正常的
对对对对对
树说的对
就是说这个是正常的选择
但有的时候呢
我们的CS或者一人写的非常的复杂
我们不想这么干
咱们想把这个这货动一动
那你必须得配合溺死
如果没有nice的
他必须在前面就是要不然就憋不出来
要编就编不出来
就没有
他不会报错就编不出来
他都不会像今天这样把页面搞挂了就编不出来了
你要是不生效而已
是不是
所以呢
这个东西只要他在前面
你可以随意的塞塞哪都行
咱们把它放到note里面没有问题
对吧
那就生成那种带点note窝
这不挺好用的
还算挺好用的是吧
就是有的时候这种高级的这个玩法的时候
你就得就是把它给嵌进来
这没什么
我觉得没有什么太复杂了吧
是不是
这倒还可以
是不是还可以看
当然有时候我可以无效了
大家就单用它没无效
但是它就是一个占位的
你用它没有任何的效果
对吧
这样也无效
你把他俩贴到一起也无效
就是要不然他就在最前面儿
要不然他就在他的后边的某个位置上
就把他俩贴一块儿无效
单用它无效单用泥似的无效
但单用它有效
他就代表了当前的负累吗
但这个意思就是什么
就是主要是帮助这个我们这个合作更多的扩展呢
就是说这里边有很多扩展吗
是不是很坏
所以这样的话
其实再加上我们的CS一些基本的一些
就是你看一下官方
就是这些其实我觉得try not try out这一页摔他闹的这一页儿就是够了
用了
但是有时候我就是很激进
我就是细节
我就想研究很多细节性的东西
你可以你看这所有的细节都在这儿
那所有的这个规范语法呢
都在这里好吧
现在就是说web的都支持
整个web的都支持
比如说我们相当于说对于web kit来讲
这边的话还是都都那个啥了
都去只支持没没事儿没事儿
死就行
然后呢
接下来呢
咱们就搞一个
嗯
我以为你们说话了
你们眼花了
接下来就说一下那个啥
咱刚才遇到那个bad kiss了
就是说你在写这个CS变量的时候
他是自从这个2015年的CS就没有一些新的特性
然后呢
这个被我们就是希望同学都没有
没有变量
没有卖车
没有color计算
没有自定义
然后这个事儿呢
持续的发展
直到这个一些工作
为这个W3C协进新的一些特殊规范
然后呢
他叫CS
你可以现在using some your future today这个意思
那么这些东西呢
就是也都是CNS知识的
你会发现这些东西和
我们预期是不是一样
其实咱那CS为什么退出呢
因为它就受到了这些预处理器的启发
咱说心里话
这么多年呢
官方啊
要是不瘦点儿啥刺激
一般不会给你推出什么新东西
非得受到刺激了
这社区人都跑去那个
老子是官方
我出一个跟你差不多的
就像就像那个什么一样
就像这个
原来好多人都做这个面向对象
加入这个版本
那就输了
类似于度酒这种东西
多久啊
很多人可能用
就有可能就估计听都没听过
就都就都就专门解决家族的面向对象
然后官方呢
我出class就香了
然后就黄了
这东西谁能顶得住呢
是吧
对对对对
他官方其实就是这样的
所以其实我们在使用时带变量的时候呢
大家就说这是我们常用的一种计算
计算的规则
你用就行了
这是使用加速是怎么去修改这个CS变量
你可以尽情的使用JS配合呢
这就是我们所谓的kiss了
这是S1S2S3这种是最愚蠢的这种变量秘密行为
千万不要这么干
这是因为谁知道他是个傻
那大家就是你起变量名
你起个S1S2F3
你同事骂你不
你知道这是什么东西
所以我们就比如说X s base啊
Small啊
Big啊
或者说Grace这种东西
即使说你写成
即使你写成什么呢
对吧
即使即使你写成这个对应的一个这个
中文呢
把你写成拼音呢
那也无所谓是不是
即使你写
即使你在说心里话
你写成拼音了
这也没啥这也就啥了
也就就就就对
现在用到就用到浏览器里边了
就是你的变量你可以无缝的切换
因为CS的变量也可以这么去做吗
对吧
所以起中变量的时候还是要注意别启动bad case
所以post的话
我们接下来下节课会给大家介绍很多这种差距
对吧
这会会会带大家去介绍这种对应的一个插件是吧
那也就是说那个啥
也就是这个整个的一个POS的生态还是非常的全的这个后面呢
我们也要讲
所以周六周日的课可能就是这个什么周六周日的这个这个
大家要做的事情可能会比较多一些
因为都是代码
然后最后一点呢
给大家去说一下这个刚才咱们同学提到那个就是杠的规范
杠不能乱
浏览器
浏览器对于嵌套现在还不支持
还得编一点
浏览器对于嵌套不知道
你写root也可以知道
那个杠是不能乱用的
铁子们
杠不能让他有一个叫做就现代化的规范的东西
价格分层
录播课里有
录播课里有首先的话你们去看录播课
有个叫做面向对象的CSCS是最面向对象的
因为他上来肯定是累
对吧
CS中的他上来绝对是什么
绝对是累
所以看你这个CS这边用的是怎么样的呢
这边就不约不不磨叽啦
因为罗博客里有这个面向对象的SYS
这个就比较简单了
比较简单了
所以我就给大家说什么呢
大家说后面说这个
我们的CSS的飞行规则
这个现在用的还是很广的
这个
这个他的整个一个这个规则
扯淡里都是用BM啊
他是不是用两个两个见你
我跟你讲
你组长学知识学到了一半儿
对吧
这个他是用了一半儿能知道嘛
然后所以呢
就是这个是什么
就大家看现在有两种罪什么呢
有两种最最常见的这个规则
就是一个是BM一个是a zs a zs现在火的什么了
都火的一批
那我们就是别的干部讲
先讲这个BMBM是一种什么
是一种命名规则
叫这个B
就叫BM
它是什么呢
主要用来区分项目命名
一个简单命名规则
灌儿一起工作
比如选项卡
你把叫做block
接下来两个
下划线代表了他的后代
比如说这样可以吗
就是代表的后代
然后呢
两个中华线代表了状态
看看这两个中华线代表了他的状态
那么
就是我们这个当年
比如说你在H5的时候
是不是如果X的话
这边儿用两个中划线
这边就代表了状态
就是我们H5
然后一个下划线是修饰符
阿姨上回就是简单的修饰符
那然后呢
这个什么
一个中华县市
一般我们的两个单词的连接
就是说比如说Apple car
那就Apple跟卡中间我们用一个中华线去连接的单词服
懂了吗
那比如说像这个
像这个修饰符
所以这四个县那是一种完全的BL文
这玩意儿用阿里的
比赛就完全遵循于BM的
是吧
完全遵循于BM的
可不是说现在你可以说说老爷我不相信你
没问题
你去知乎上看那些大牛
你去搜知乎上
或者说让你去搜一些BM
你看那些国内公司在讨论有关BM应用
不用信我的
你信那些什么那些大佬的好不好
那老严知识知识他无罪
是不是
这是鼻炎
所以这几根儿线可千万不能乱使
把这个线代表了什么
代表了BM的完全重
所以很短
但是非常践行于BM
这是VACED是什么
A zs还是后面我们也会详细的再讲呢
ACESS就是它首先是考虑叫原子CS
去年2020年最火的一个CS的酷
就是完全遵循于ACSSS的
对不对
就完全遵循一个CS的
这就是我们在整个一个CS的使用上
那么它呢
就是一个这个
最火的这样一个东西
我给大家找找CS2020的一个状态
这个大家看一下
这是2020年
这个对对台湾的台湾CS我来叫台湾森
这是2020年这个最火的这个什么最火的CS的一些排行榜排行榜大家可以看到这里边有一个
什么鬼玩意儿
在这儿
好
大家看这里有一个技术
我们看这个技术怎么样
那然后就是一个他的一个
这我找错了吗
看一下
从业主先将T恤
这这个我看一下
好像不是这个站点来着
哪个站点来着
Other tooth
嗯
好像不是这个在哪儿
王乐那个在哪儿拿的
对对对
就是一个就是一个什么C这字儿这这看了吗
这是最火的一个什么
2020年最火的一个这个东西就是完全建成原子CS乐园是个什么
对吧
这个
我们在使用一个
原子的这个对应的一个CS的树
技术里面的这个CS就是一个原子的这个对应一个CS的时候是一个什么呢
它实际上是一个非常啥呀
非常那个一个非常好玩儿的这么一点
就是说
它对应的东西呢
就是考虑如何设计一个系统接口
系统接口
比如说我们在这个什么
在这个园子的这个基本的化学概念里边
原子是用来组成这个一个一个物体
一个物体吧
或者一个物质最小的组成元素
原子创建一个区划的基本的本质
比如说一个表达按钮
分子是组成原子
然后呢
比如说我们的这个一个表单中包含一个标签输入框和按钮
生物是众多分子的组合物
比如一个网站的顶格布局
对吧
然后从这个模板又是种生物的结合体
比如一个网站的一个网页的布局
所以这就是原子CL
原子CS
非常的简单
原子CS非常的简单
就是说在这个里边呢
就是说他的这么写
比如说marketing时对不对
这边marketing实
对吧
就是可以做一个什么
就是MAC10F10
然后外事50%
就达不到50%
因为简老师
这我还不会嘛
对园子噻
就是这么简单
但是这个原始色其实我们能并发很多能量
其实你不要觉得好像这玩意这有什么
对吧
这确实没有什么
但是其实我们后面要讲这件事情
大家看一下
你写了classaforce1.6M
对对对
是的是的
一点儿而已然后这边儿HAD32
大家想想这三个类有没有重复
有啊
兄弟们有谁是重复
Display inline block是不是重复
S32是不是相同
所以现在我抽出两个原子赛车的class ABC是不是都没了
对
小八小八
我可你可以了
你可以不用跟每一个群了
哈哈哈
美女说
靠
老杨这天天的
就是跟你开玩笑呢
别生气
没有任何鄙视你的意思
有
有的时候有同学开玩笑
一开就急眼了
非得非得就膈应不上来
干
别别别开玩笑
开玩笑
对
没有真正你啥意思
就是说着玩感觉可能不爱开玩笑
一说玩笑就生气了
别别那样式儿
对这样的class
对其实BM的一直是一个争论的
就是class会很长
但是没关系
你最终压缩压缩就没了
是不是啊
压缩就压缩没了吗
对不对
兄弟们
你不是压缩的吗
你怕什么
嘿嘿嘿
对吧
你怕什么
不用怕
然后咱们周六周日呢
两天咱们多写一点
把这个JSZS讲了
CS
数学讲了
CS的一些
那个什么赛斯中的一些新的概念讲了
然后咱们就进到专题六了
同学们呢
进入到专题六
同学就拉胯了
一下子就拉胯了
挺住
希望你们能下个专辑坚强的做坚强的小强
下个专辑过去呢
我觉得咱们就算是三周
三周三周
下个专题过去
咱们说实话
就算是正式的进入到老袁的课程里边儿
那我就要开始拿小皮鞭子啥了
拿小皮鞭子
鞭打你们了那不是三周到
不是21
可能很多人会疯的
会疯不至于21节课我会下一个专题
这个专题就是那个专题三种
因为不是啥不是多嘛
对不对
多嘛
所以的话我会因为有的时候老班会阻止我
他不让我给你们这么上课
就是
那就是他会觉得说大家会接受不了
骂效果不好吧
完了就是他不找我
不找我吐槽老板吐槽
然后他觉得压力大吗
对对对
所以他就是说会觉得说要
温柔一点
所以一般的话
我们第一周是肯定七天课
不管怎么样
我也搂你七天呢
看你怎么样
但其实也不一定
有的人他状态实在是顶不住了
那还硬整吗
对不对呢
是来不了了
对不对
那怎么整
行吧
然后然后这个希望大家这个大家把今天的这个东西好好练一练
然后周六周日见行吧
今天咱们到这里么么哒
拜拜
周六见拜拜