Hello
酷狗
我把
思念孤单
一个人
太寂寞
你说
着思念
深
思念
思念一个人的
寂寞
你所有一切
最好是
一个人走过这片海
看着谁在对岸留下一句对白
听见爱或不爱
心都已不再回头
再也看不见有你的那片海
是谁在许愿瓶里写满了悲哀
是我建起了被爱
换来了伤害
也许是问在等你
你是你不该
温暖浪漫的邂逅便成了
会彼此拥抱
转身再离开
只会冷冷地
静静地
不说话
停在那儿发呆
有多爱你
你有多爱我
其实我们都说不出来
我们再也不像从前那样舍不得伤害
而是说出了最恨最痛的话
然后谁不盼你忘记了承诺
我抛弃了最爱
原来我们都是爱着
还好是
一个人走过这片海
看着下雨
才对案留下一句对白
听见
心都不在
回头再也看不见有你的那片海
是谁在去原平的
写完了悲哀
是我建起了被爱换来了伤害
也许是我不该等你
是你
浪漫的邂逅变成
会彼此拥抱
转身再离开
只会冷冷地
轻轻地
不说话
精彩发呆
有多爱你
你有多爱我
其实我们都说不出来
我们也像从前那样舍不得伤害
而是说出了最恨最终的话
然后洗不完你
忘记了承诺
我抛弃了最爱的
都是爱着爱着就
散
嗯
我们再有两分钟开始
孟光为妻生下飘的雪也走过
产生变声潇潇去不来的风声
风声再
自己去品尝
这人生何其短
愿你我喜欢
可谓苦多
此时迷茫
碎
的是哪位
偏偏这碎银几量
能解世间慌张
纵然有轻微
何方万孔千疮
人生何其短
愿你百姓齐欢
何为苦了多年
此时也迷茫
为了碎银
咱们也不等这个
大家就是以前我就跟你们说
就是成功的路并不拥堵
无论你做什么
他都是这样的
你会发现哪有同学上着上着就会
上不动或者怎么样
其实的话
怎么说呢
看自己吧
今天咱们继续学习这个
下一节
就是我们上节课学了that s nice的
然后呢
咱们顺带的提了一下
就是说我们可以在中去书写我们的CS
也可以在CF中书写JS呢
我给大家提到了说
包括我们的BM可以就是把它打包成这个什么一些不是那么长的一个秘密
很多人有疑惑说
这是说的什么对吧
我们今天呢
就是一个是把理论的部分呢
先给大家过一遍
然后呢
再那个啥
在那个去做点实战的东西
相互配合会好一点
那OK
我们还是老规矩
先上理论
说到在这个JS中
写这个CS
或者说在CS中写JS呢
都是这几年新兴的
那么在这个我们CS这种数据的JS是很浓
同学呢
基本上想都不敢想了
就这样是不是
这是很多同学可能想都不是特别敢想的吗
因为这种东西好像不太可能是不是那甚至说他会觉得
现在都这样子了
对但是
其实这个东西的话也有发版了快两年了吧
那么应用的还是可以的
很多人经常可能会抵触是吧
还有什么新东西我要抵触怎么怎么样
那你要走在时代的前沿呢
你要去用起来
就要走到别人的前面
那我相信你别人就慢慢的就会成功起是不是然后这个
我们比如说还是这个root是不是
还是这个root
然后呢
这个咱举个例子吧
杠杠的一个一登FN
那他就是一个函数
大家注意
它就是一个JS的函数这个那这个函数呢
不是说你想写什么就写什么
那老师是不是可以在这个函数里面去绑那些事件呢
显然是不可以的
因为它是这个C
这种GS Yin GS
因这个我们这种CSF这个逻辑是不是那么所以的话
我们显然呢
这个要做的事情就是说这个还是要服务于我们的CF
对啊
他就是这样的
所以大家就是要明白事儿
这段我们这段代码肯定是服务于我们的这个CS
不是说服务于我们的
真正的去跟我们传统的JS抢什么饭碗
因为的话就是在以前的这个整个的一个历史发展的足迹里边儿吧
这个CS数控还是比较多的
那么怎么能让这个塞得解放
成为我们需要迫切关注的事情
这样吧
怎么让这个东西从这里边儿解放出来
那可能这个是我们还是比较关心的一点
那在这个开始之前呢
咱们还是要先接触一些理论呢
把这个理论地方呢
咱们花点时间把它讲完
然后咱们再接触到实践
这节课呢
咱们就是说首先呢
要明白
刚才这段代码
他叫赛
他是胡迪
好像是什么什么忽的就是这个东西就塞塞湖的那么这个这个名字是什么意思呢
我们先大致简单看一个
看一个抖音的一个片段
就是我从那个抖音上刚好就找到了这个
这蝴蝶
你看的是个什么
1907年
著名魔术大师胡迪尼在全场观众的注视下
表演了十分精彩的读书
在景观与富豪们的面前
胡迪尼只留下了最基本的服装
证明自己没有做过任何手脚
随后警方亲手为她戴上手铐
在没有钥匙的情况下
胡迪尼从十米高的桥上笔直地跳入水中
更让人惊讶的是
刚落水没多久
播地就张开双臂了上来
他到底是如何做到的
这个就是
这个就是蝴蝶呢
她是一个
非常伟大的一个逃脱的魔术家
但是据说当年的这个东西呢
是他的弟弟流出来
他已经就淹死了
但是历史呢
这个国外的东西我们也无从考证
大家只要说
虽然这个名字是从这个一个魔术师
这个蝴蝶这个人命名的这一套东西
然后这个
他据说是后来是死掉了
是说游上来的
实际上是他的亲弟弟
然后这个事儿也隐瞒了很久
对
其实是生是死了
因为一个人正常的话
他魔术嘛
都是一些道具配合的
所以说这个警官又假了一个这个手铐
但是他不是这样的
所以当时就死球了
那么这是现在两种这个JS的融合模式吧
那么这种的话一般就是我们前端开发常见的一种
我们把一个CS4直接给他硬泡的一个对应的这个GS除去
那么这种呢
是我们的SSSS啊
就是说就刚才老爷写这种
那么这种GS叫CS固定
当然我们这个函数肯定是不让你随便去写了
他会给到你一些参数
比如说这个这个我们对应的移动来分
后面有一些固定的参数
是这个我们的浏览器也好
这个JS的引擎也罢
传递给你
让你基于这个一定来分的去使用一下这样子
那接触之前呢
咱们
先来看一下这些理论的部分呢
把理论部分呢
我分成四个点
那第一个点呢
就是我们的person
Paint
还有雷奥API
第二个就是我们的work lies
第三个是我们persist e和video
第四个就是我们的XOM的
那么整个CF护理分成四个部分
那现在科目里边儿已经支持的非常的完善了
你可以
如果说你基于web kit这个引擎的话
你可以随时的把这个CS互利你部署到你的项目中去
这个是没有
任何的问题的
那么我们首先来看一下这个CS的这个副经理的之前呢
看一下整个一个到我们的这个构造的流程吗
这个我们之前专门学的一个javascript
去解析style以后
重排重绘
然后最终呢
经过我们的GPU的和声成
把它合成到了一个什么
把它合成到了咱们的一个最终的这样的一个render tree
所以呢
我们最终render tree呢
它分成两种
分成两种
一种是我们的这个
第一个是我们的DOM tree啊
这个大家可能比较好理解
对吧
呵呵呵呵
第一个就是可能我们的DOM去
那么这个第二个就是我们CS和M
也就是我们CS的处理
然后这个当中去呢
和这个CSOM的两个tree呢
共同的合并到一块儿
合并成我们所谓的一个render区
所以啊
那有些什么东西不会参与到润州区中呢
如果你把一个元素给displayed烂掉了
那这个元素显然他不会参与到我们的render tree这个过程中呢
对不对
他是不会参与到这个流程里边来的
那么忽地呢
在现今外部开发中呢
为什么有这么个技术呢
JS呢
几乎占据了所有的版面
除了控制页面的逻辑与操作
DOM对象以外
连CS都直接写在扎克里面
那么大家现在都在使用这种CS
因这个这个什么in javascript对吧
有很多这种酷吧
比如说style comments
那这个我相信如果用这个
用这种常规的这种
开发我们这种right脚手架
或者说这个有关于VIVO的这种项目的时候
都会遇到这个叫style commitment啊
那style comment里边呢
就是说我们可以使用style进行一个包裹
对不对
进行一个这样的一个二次的包裹
那么在这个什么中呢
在我们使用的所有的这个CS的这个流程的里边儿
我们可以直接的去让这个JS呢
把这个CS的包裹
那当然你愿意的话
你也可以把CS的单独提出来
其实这都支持的
但是如果把CS单独提出来
其实跟我们很多年前做的这个
跟我们很多年前做的事儿是比较一致的
是不是啊
然后就算这个浏览器没有实现的JS的特性呢
也会有人做出这个相应的part files
对不对
这块儿这块儿地敲黑板啦
因为我们现在面试的时候
经常面试官会让你手写发
比如说会让你手写一个棒的
让你手写一个相关的per MIS这种profile
但是那种就是手写这种profile已经很多年了
从这个历史的记忆里边
这种手写profile其实已经非常多年了
但是呢
这个现在的这个
意思
粉的意思
啥泥子粉
哪有腻子粉
然后这个part file的意思就是那个相当于说对于我们的就是如果浏览器不支持的话呢
我们可以迅速的去应用新的future
新的future用到生产环境里面
更别提那个我们的这个背包等工具还能帮忙转移
所以说我们其实不太怕这个浏览器对某个JS的API兼容的不是很好
因为我们可以自己模拟
但对CS就不太行
对不对
Sight这里确实是不太有
不太可以
为什么呢
因为这个
CS制定的标准规范呢
这个除了规范所需的这个时间呢
那么各家浏览器的版本儿实战进度差异更是旷日持久的
顶多利用我们的POS或者SARS等工具来帮忙转移出这个我们浏览器能接受的
CS开发者呢
能与这个操作的就是通过JS控制DOM
或者说控制线的影响页面
但是对于我们顶上的
大家想想
对于顶上的这个重会跟重牌
我们是无法去使用
这也是控制
甚至说这一块儿我们也无法自己去控制
对不对
就是说他呢
肯定这个什么对吧
他这边呢
肯定不会说给你留一个这个口子让你去可以管控这个重拍或者重绘
也就是这句话
就是说他对于这个接下来的重来重绘和这个合成层就没有任何控制权了
当然老爷难道忽地尼的话能解决这个问题吗
是啊
忽地就是为了解决这个问题而来的
为了解决上述的问题呢
这个为了让CS的魔力呢
不在浏览器把持
所以乎的就诞生了
那刚才大家看了这个胡迪尼
那么很很适合想讲赛特从浏览器中解放的一个概念
耳塞蝴蝶
你是一群来自于类似OK啦
Apple啊
O pry myself h PR in TE IBM Adobe与Google工程师所组成工作小组
那么所以呢
他们并不是说这个标准所采纳的
但是呢
这个你会指导标准就是
属于这种腐朽一点的这种就是集权的一个单位了
那么你会发现它推动一个东西要经过很多年
然后或者说
要经过非常非常多的这个会议的确认等等
所以我们想拥抱新技术的话
那么这种恶有的时候标准委员会呢
是实际上离心技术
或者说这个时代削微有点远
那么既然远了呢
大家想想
我们既然有标准
或者说虽然有标准
标准没有什么那么神奇的作用
因为有什么
有浏览器对不对
浏览器呢
是承载我们标准的这样一个软件
那么浏览器如果想支持什么
即使你标准不支持
浏览器也可以照常用
所以这就是为什么我们发展了这么多年的话
在市场上占有这么强地位的原因
完了呢
这个
这些工作小组呢
其实推动他们以后
我们现在这个你也可以再看柚子上看一下这个它的使用
大浏览器就支持了
然后这个课两年前咱们就在讲
那个时候确实支持不是很好
然后看第一部分
Percentage points layout CPI
咱们看一下C
它有几个API
第一个就是赛事process API
它这个其实我在这个什么
我在做这个PPT的时候写的这个
这个一个文档
但是那个时候没有被写入标准
现在你可以用标准都能见到
对吧
然后所以下面要说的内容呢
就是大概是都是OK
因为标准基本一致
首先呢
他允许咱们开发者呢
自由的去扩展CS的这个指法解析器也用心的结构
比如说新媒体
新的伪类嵌套
一寸the play啊
那么只有新的原词解析呢
如何去解析这些新的结构
在OM就不就不会直接忽略他们
而是把这些结构放在正确的地方
啥意思呢
就昨天比如说这个艾特play
或者说一些什么东西吧
浏览器不支持
那现在可以
你可以去写一个什么
你可以去写一个这个这个对应的一个内容
去那个把这个
去把这个整个的一个结构给支持起来
支持起来
然后呢
这个我们在那个第二个看一下
就是CS lay out a PM啊
这个允许通过CMA片实现自己的布局模块
这里的布局模块呢
指的是什么
指的是display的属性值
也就是说这个API实现以后呢
我们可以比如说display后边是一个flex那么
这个对应一个flex呢
这边就比较少
这边是一个flash
这边就就会比较的
这个比较尴尬
就是说我们写了一个XXDX啊
那么这个XX的话
那如果浏览器或者说我们的规范根本就不支持什么display X X
那你不是胡闹吗
那你现在你知道display flex display grade display table什么的都没有问题
对吧
但如果你写个degree等于XXX是谁
谁知道的是什么呢
对不对
没有人知道S是什么呢
也就是浏览器自动会把它忽略掉所以在这个过程中呢
我们就会有一个什么呢
我们就会有一个这个一个自己自定义的形式
就是现在你可以自己写一个SS的东西
然后呢
继续支持这是利奥写一篇
这是我们的喷的API
碰到API的话
比如说一般像background
比如说background等于一个什么什么什么东西
对吧
那以前卖光的话
比如说你入一张图片的话
需要使用这个URL
那现在你就可以这样
就background
然后冒号喷什么什么什么东西
也就是说现在是这个这个格式是固定的
那么在这喷呢
语料a比较相似
就是说现在的话
你你想如果
让这个JS执行的话
你需要使用我们的这个烂气的这个API呢
往前再注册一个JS
支持
吃吃
太支持了
两年了都
对呀
都两年了
这技术你说你这两年天天在晃晃悠悠的研究啥呢
是吧
天天在复制粘贴优异呢
这两年啦
足有两年V3V3再没有没有信儿的时候
他都已经在就是很很啥了
已经在推了
然后这个喷剂API呢
就我们会使用一个这个这样的一个方法叫register paint
然后我们去注册这个
那如果说一个layout呢
我们就使用rest料子来注册一个
是吧
就这样的东西就可以了
然后我们后边会通过代码去解决这问题
那比如说这个语法规则就是这样
那比如比如以前你可能画一个这个CS的瀑布流
需要写写大量的CS
那么即使这个
你的这个团队呢
能够复用这个CSS啊
他这个写起来呢
也不能做这个封装
就是说你可能也要引用你这个CS
但是如果他这个想去快速的应用的话
那也得看这里的代码怎么怎么样
而且就是说改变很多你的元素要加很多类
现在就不需要了
就是我们这么去写的three还是的three冒号这个这里
这儿
你们都问两遍了
支持啊
这肯定支持
必须啊
啥也不需要做
啥也不需要变异
然后这时候我们直接可以这里写一个什么
写一个这个喷嚏就layout就可以了吧
然后这里就是这个waterfall waterfall就是你自己做的呢里做什么呢
你愿意做什么做什么
你使用JS去拍
那这是一个waterfall
刚才我们就这样去写
但是这方法就是gesture lay outs water for
后面跟一个匿名类
这里的这个类的这个格式是固定的
你改不了
这几个方法是这个
前面几个stated是固定的
后边儿这个这两个方法名呢
没有ST也是固定的
也就是说这个方法名就不能改
必须按照他的这个东西来
那比如说
这里边儿有一个input policy the children the input Type C child display
包括我们这个这样一个数字化的一个sales
包括LG这些东西
那么我们这些东西呢
它是干什么的呢
那么第一个stated he get input process呢
它是获取到CS类中的变量
也就是你在CS论中
你可以去写一些变量配合啥呀
然后来配合这个这个这边的JS执行
那么这两个你也就能明白了
就是子元素的一个子元素的一个display是吧
然后他会给你两个回调函数
就是如果你写这种这种的话
你俩回调函数第一个children
第二个是style map children就是这个元素有多少自勉
这个我们的style map呢
就整个一个元素的一个算是布局的基本的数数据信息吧
然后最终呢
你就可以根据这个layout
把这些东西呢
开始就进行一个排版
就这样就就行了
那么这个API呢
和他比较类似
那么除了这个我们的这个类API新增以后呢
那么它其实呢
对这个盒模型
也进行了一个巨大的改变
因为一旦你使用这个留一句话的时候
那这个里边呢
可能会涉及到很多的细节
对不对
因为你想想就是我现在想做一个这个瀑布流
那我其实要算很多的这种对应的细节
那么那么如果有的时候呢
你不想什么有的时候的话就是你不想操作一些细节就算了
但是真的要对每一个元素
整个一个细节操作
你发现和模型能给我们非常少
因为盒模型的话
它就是content
Party啊
然后maggie
对不对
然后加上般若
这是我们和模型
那我们这个就是里边这个con的话
其实一直都是一个比较弱势的像因为太力度太秃了
因为康子里边呢
就是一个内容
围绕着他的呢
就是一个我们的盒模型
就是整个一个盒子模型
是不是啊
所以其实在这边的话
我们是不是可以对
我们是不是可以对整个和模型做一个更深层度的优化
或者说我们对这个整个content能拿得更多呢
那这个时候呢
就更新了这个东西叫做报ST
那boss tree呢
是能够实际上开发者看到这些free games那种片段的信息
至于取得后如何使用
基本上应该会随着后边咱们介绍关联
当然
能够这个我们要详细的去理解这个这个盒子模型
那个时候呢
我们会发现中间就跟大家讲的中间那一部分是一个缺失的部分
现在这个合作模型呢
变得就很啥了
对吧
就是我们比如说我们这边抗体的
那么第一个呢
就是它会分成能给你分的很多
比如说我们first line first letter
包括rap这个东西呢
最上面呢
他就是把这个内容呢
会差成这个七个frames
那么第一个是最外层的div
第一行的box
第二行的这个box
然后他会继续往前吃
看到莫他就是说只要你写了这个什么
只要你写了一些具体类
他会把这东西一点点的往前去吃
吃的很细
所以啊
这个对我们来讲呢
就是一个巨大的改变
以前的话基本上你是娶不到这些数据
那现在呢
他都给你分开了
让你能够对整个一个content部分的更加详细的把握
所以这边的话
也希望大家能够把它给利用起来
那么如果我们去写一个这个喷嚏API register这个他也是一个喷嚏
那那个前面就是我们叫register layout layout大家知道的就是我们的布局
那么这个reject的喷呢
就相当于说属于绘制的相关的部分
对吧
那比如说我们想在这个页面中画个圆
大家看
这样register这样一个这个名字
那么这个时候呢
我就background can damage喷他这是固定的
喷他这个像韩执行函数一样是固定的
中间这个名你可以随便写
所以这边呢
我们就rest中间这个名儿
然后中间的第一个static这样一个方法
Get这个input party
然后return一下这个什么
Return一下这个订单员的一个数据信息
也就是说中间这个变量呢
它实际上哪来的
是类中去写的懂了吗
那中间的这个变量的话
实际上是你类中去实现
那也就是说现在如果你想把这个对应的类中哪一些东西如果想拓展出来对外
那么你就使用这个这样的
比如说returned一个数组的方式给他丢出来
那我们主要咱们主要写的呢
就是这两个方法
接下来就是我们主写这个喷喷的上面呢
会给咱们三个API
第一个是我们的CTS
第二个是GOM老师这是啥呢
GM呢
刚才跟那个料子比较相似
你比如这个元素宽100%
高100%
或者宽多少像素高多少多少M
那这个这个第二个就能够获取到这个什么
获取到这个元素的这个基本的一些
几何形状
然后这个CTS是什么
这个毋庸置疑了
它是什么
康沃斯这个
这时候大家会觉得很奇怪
说老袁不对劲儿
你刚才不是说
他是CS
和到没有任何关系嘛
那怎么去converse呢
这么跟大家讲
就是康沃斯中呢
我们首先需要使用这个canvas的上下文构建一个这个对应的CX
对不对
然后这个对应的一个CX呢
就是可以画这个整个的页面
它可以划线
画形状
对吧
划线是不是
那么这个时候的话
其实如果你把这个converse的CTS如果研究明白了的话
那么在这个里边儿是基本上100%的经验复用
也就是说他并不是一个真正的converse
但是他把整个canvas绘制的能力的方法在这里边儿通通都交给你了
那你不可能说在将来你的这个style
这个这个样式中巴突然出现了一个div
或者说一个叫这个cos的标签
这都是一场天天的都不可能
他确实提供给你了一个这样CS所有物质的方法
所以如果你能用CT s commerce画出来什么
你就能用这个我们的CS互动
你画出来什么一样一样的
没有任何区别
那比如说现在人想画个圆
那么第三个属性呢
就是说咱们可以拿到类中什么变量
我们拿到这样一个圆的颜色对不对
拿到内圆的颜色
然后接下来就是我们使用这个CS呢
我们填充这个
填充这个这个圆
接下来咱们确定一个SY
他的一个半圆心和半径
是不是
然后咱们求到一个架的一个小一点儿的圆形的半径
它这个无所谓了
这是一个点
然后使用现在开始画他现在描边儿是吧
这样一个描边
然后ESI这样的一个起始点角度
整个一个这个圆画完以后
咱们再使用CT的feel
一给他什么样的给它填充就完事儿
那如果你细致一点的话
可以加一个CPS dian close什么的
当然就是这种方式
主要是喷的相关的
形状几何形状
一个一个圆
一个一个元素的几何形状
因为你不会给一个元素可能设置成宽是100像素
高是20像素
宽是十个M
高是两个M
这个东西就能拿到整个元素的物理的这个形状的数据
方便你后续进行计算
所以其实
你把他
看到这个理论看懂了以后呢
就写起来
其实还好
那我感觉这个不对
这个东西里边怎么去执行什么
怎么去执行这个大这种话
现在是你把这个相当于说你把这个一旦FN的给他暴露出去
一旦FN通过我们的这个
看到吗
通过这个
你把它给暴露出去
那这个东西呢
就写在了什么中
写在那个类中
你把他暴露出去呢
然后这边的话
其实我们就可以通过一个啥样
我们就可以通过CTS拿到这个字符串了
拿字符串以后115就可以对不对
因为它是一段字符串
所以就把他给
直接一波掉就行了
所以不能在这个什么中也可以不写载入root中了
写哪都行
没有人说这个规定要把这个东西要写root中
没有人就是这样
因为它也可以是私有的一个东西
OK
那我们再往下学几个理念概念性的东西
而它主要就是说这个他是个
比如说你给他起了一个名吗
就是一个独立的JS
比如老远点JS
这个JS如何跟咱们页面都相互关联起来呢
它是属于一个work life的方向
这里啊
也就是说我们需要通过一个pet work lite
或者说layout work lite去art外边儿那个对应的JS呢
所以要有个引用的过程
并不是说把这个对应的一个JS写好了
我们通过script标签把它给这个SRC进来就行了
我们这边呢
需要通过这样的一个word的方式
work lite呢
和y work基本上是一样的
都是j y work
大家知道JS多线程吗
那么这个work life呢
和那个work呢
都是一个爹的
都是某某的什么
这个我们对应的
就是某某worker
比如说我们的外worker这种某某worker
所以呢
对于浏览器现在来讲呢
对于多线程来讲
对于他来讲
对于我们的这个三客观上来讲
那么他们都是有一个主题的原则
就是说如果你是多线程的
是不允许你碰到
就是你没办法去给这个道理去绑那些相关的事件等等
这个里边呢
刚好也是一样的
就是说当你使用一个while at work life加在前面我们写的另一个JS之后
那么这个JS中呢
是无法这个针具体的操作到姥姥都懵了
他不是给一个CTSCTS不是康沃斯吗
是的
他确实是cos的语法规则一套
但是他并没有真正在style中重新贵构建一个converse
是这个意思
这个意思不是说他就是在你的页面中重新再飞一个
你看不见你写的这些有关于这个what lies的这个
或者说我们使用的这个3NICE
我们其实画出来的东西呢
你是当你使用元素的时候
你反正就是存4S
你完全看不见有关于什么页面中会增加实体洞去承载这些
这是不会的不会的
好
然后呢
我们这里再说
就是说were less
那么既然他跟work呢
都是一个爹的了
所以他其实跟word用的方式非常的一样
那rest paid有跟rest layout已经了解过了
那么现在呢
想知道的是这些代码放在哪
对吧
还有就是我们的答案就跟大家说这well脚本were less的概念
Were很类似
它允许你引入脚本并执行特定的JS代码
这样的JS的代码满足条件
第一呢
可以在渲染过程中我们去
调用第二呢
可以在主线中的主线中独立
这个意思就是说他他可以跟这个主线程呢
进行一个独立的这样一个环节独立的环节
然后这个
在使用这个啥的时候再
是全车的就没有问题这是全车
然后work的这个脚本呢
严格控制了这个我们开发者所能执行的这个类型
他这就保证了work lies的对
这个整个一个特点是轻量
就是比较短的
也就是说说白了就是说我的某某喔
科大的一个方向你是不能突破的
不管你是什么样的这个语法
或者什么新能量的这种对应API呢
对于我这种大的规范
你就老实给我听着
说多了呢
或者说你这个自己想去这个给家添油加速都不行
你比如说你的lies酿造down不好使
不行啊
就是说按我的规则来
这都不行
然后那么就这么写了
那么他们都这个paint were lite这个和LOL这个无赖都在CSSS全局变量中
CS这个旋律当中
也就是说我们CS点儿什么
这边儿这钱弄点儿什么
CS是什么
这个在全球CS这边呢
给大家解释过
之前给大家解释过一次
就是这个浏览器端是什么
浏览器端这个大的这个CS这大的这个CS
这个大的这个CS呢
他其实本身代表了很多了
简直这两年咱们新出的这个玩意儿
以前没有
以前写CS都是使用字符串拼接
现在这种大的CS的都比较啥呀
都比较还算比较受欢迎
是不是还算比较受欢迎
是不是就这大家看了吗
所以他就在这个什么中
在我们这个大的CS中这CS呢
以前呢
你可能第一个像素
以前第一个像素是3PX
是这样的
现在呢
就变成啥了
CSSS
点PX
看着吗
就是现在的这种对应的方式
所以我们这种CS的这个3PS
所以它有一个VIVO有个单元
那么以前如果你去写这种对应的3PS
加上这个0.25这个的数或者加0RM
那么这个计算的过程呢
就会比较繁杂
对不对
但现在来讲的话
他这个就是可以直接的往上去垒
就比如说你的对应的一个CS有什么这个几个像素或者几个值
有什么具体的形式去描述的
那么它一般都会属于我们的写JS的一个什么
一般会属于我们写JS的一个一样的效果
现在和object一样
他就是个OK的
他就是个object的对吧
看
他就是个OB的
你看了吗
这里边儿有这么多方法供大家去使用
对不对这方法也蛮多的
然后再往下呢
就是要说的一点就是
CS这个
三在这里边呢
还有一个就是我们的party和videos
他首先呢
至少我们之前说过的level flow
那么对于这个props it和这个对应的videos呢
对于我们比如说给一个元素加个animation
我们的CNS呢
那么一般我们要指定一个属性进行这个animation
或者我们translation
这种就是说
高级不高级
不高级就是我们设置CS的设置动画不是两种属性吗
那么这个时候的话
比如说咱们想对一个原原来元素是长宽是100
现在是500是500
你把鼠标放上去
它变大了
你给他
你能给他把那个长和宽加到那个动画的一个这个规则列表里边儿
然后它长和宽向前生长的时候
不就好看一点嘛
对不对
但是呢
如果当时就使用这种对应的一个animation去应用这个啥的时候
应用这个我们的stopped color
这个时候就这种自定义的
就这种东西呢
都可以就是CS
如果对于这种自定义的这种变量
是没有办法去应用什么这些过度的CS原声的效果
那如果你想这个支持或者说一定就是项目中需要去支持这种方式
那么你就可以
要就是支持这种
比如说自定义的某个屁
过度的话好使
那么你就要使用这种全局声明的方式
Rest杠
CS杠
S杠
Property name
这就是我们的cover
那么又说回来
也就是说私有欲了
伊犁的变量
或者自用狱里的CS的变量
那么当你去使用这个啥的时候
当你去使用它的时候
使用用起来OK
但使用它做动画的时候
因为发现不行不行对不对
因为它不支持
那么怎么才能支持呢
我们就相当于来讲提前告诉人家注册
那么这时候我们再不要的时候呢
就把他给这个直接去掉是不是
但是呢
这个就是不再把它形成这种
就是我们刚刚SUV color
然后这边是我们的吧主是translation but rattle Asian
穿了一身的时候呢
那咱们就指定一下stop call or email
那么这时候大家看这玩意儿没有什么难的
是不是
就当这个我们的八成经过号儿之后
然后给他加了一个这个丁尼
Green ones DA hundred green
然后这个
Stopped color de等于个人
以后呢
我们定义好完成了
咱们就可以对这个SUV color进行二次的优化
那么这还是比较有用的呢
还是要用的
最后一个就是我们的tap的这个对应的M
Tap的这个M
这些理论的东西我们不多
就是tap的MXXOM的和这个
相关的东西呢
和我们先之前的相关的csol的联系的还是比较紧密的
那么第一个就是说看一下那这个东西有个叫做new set position video
他和直接CS的点儿没有区别
他跟这个直接在CS的点是没有区别的
然后就是一个CS的单位
以前我们可能使用字符串的拼教程4PS
但现在的话
我们就可以直接去写CS是一个position单位
那么这个position的单位呢
这边就是一个五和十
那么他将来你读的时候自动的会把这个单位也给你带出来
这样的话就避免了一些可能出现的JS错误
商家啊
或者说JS的一些这个特殊的技巧
然后落地的时候对我们项目造成一些影响
那么使用这个tag的OEM的好处是什么呢
它的手动肯定是手动的拼接字符串和各种奇怪的错误已经结束了
然后他首先有更少的bug
然后例如这个数字值总是反映数字形式
而不是字符串
还有这个就是像这种
然后出现0.3和0.30.1
但老袁我不会
我做的很紧密
我做个项目做的这个很到位
那有那些不行的呢
是不是
或者说你领导让你代表我团队写的东西呢
都是什么
这些东西他都是那种就是比较矬的
那么这时候如果你说你想给他给摆回来
也就是不太好摆
还有这里边就是更好的性能了
这个确实是他需要做的闹的性能
然后就是我们的错误处理
新的解决方法带来的这个CS中的这个错误处理
最后一个就是说我们用驼峰式的CF命名还是字符串
其实我们首先呢
不需要猜测名字是痛风还是字符串
G呢
我们使用这种
这个你不再需要猜测这个啥
这个我们的名字是驼峰字符串的呢
因为这个L的style的发育不是color和这个什么
L j s dial这种值实际上是代表的一个意思
里面带有一个意思
所以太多M中呢
CS带太多MC
属性名始终是字符串
然后大家可以根据自己的需要进行调节
而且呢
理论性的东西其实并不是很多吧
就这么多东西
我们下面的时间就花点时间写代码
大家稍微的消化消化这点儿理论性的东西然后呢
有啥问题呢
大家就可以稍微提一提
咱们今天这个就先暂时把这个理论就讲到这儿
然后大家休息吧
别问我们先休息简单五分钟吧
然后有啥问题的话
你们就再写
也可以写到简历上没有问题
因为大家可能刚才听着有点懵
看有啥理论性的东西
你们再问一问吧
我去倒点水
我就回答你
忙忙忙
把利字摆中央
去洗去伤
自己去品尝
这人生何其短
愿你我喜欢
何为苦多
此时也迷茫
累碎
酸菜油汤
味的是哪位姑娘
偏偏这碎银几两
能解世间慌张
纵然有情
愿
和方万孔千疮
这人生和青春
愿你我竟棋魂
何为苦
多难
此时也迷茫
为了碎银几两
无奈户口他乡
山很高呢
长你现在是什么模样
可偏偏只碎影植草
压断了世人的肩膀
纵然万劫不复
和方便情商
为了碎银脊梁
未来三菜一汤
She
sang
什么姑娘
偏偏这碎银脊梁
能解世间慌张
纵然留情不认
又何方烂孔千疮
为了碎银几两
无奈苦口他乡
山高路
长现在是什么模样
可偏偏这碎银
压断了世人的肩膀
纵然万劫不复
又何方遍体鳞伤
纵然六亲不认
何方遍体鳞伤
看你们的问题
也可以上架
有问题
每个理论都比较猛
那以后我们写代码吗
听懂了又没听懂
哼哼
最后感觉啥也没用
您就练得少
老师前面讲过谁
我感觉那么像操作
对了
就是刚才我说这里他给到你的CS是拥有了
而是拥有了完全靠CS能力
但是不是一个cars他给你的CS的能力
那你cos能做什么
他能做什么
老师整个流程就是单独开辟了一个子线程
对对对对对对小吧
这个总结的特别到位
非常到位
对小吧
这个很到位
然后这个县城里面呢
就可以专门儿让你去控制重会去重拍这些东西了
所以就是这个意思
就专门开了这个现场做这个事情
这种
远程定义变量我两年前用过
在苹果6S手机上不好使
后来就撤了
因为那个时候
这种东西你如果不好用没关系的
那你用还蛮早的
但是那个是
但是如果你用这种POS的话
其实还好
就没有那么复杂了
嗯
我看人家说的什么
这不就是刚才那代码吗
Nice nice的也没有关系
这没有动
它没有任何的到吗
他他他不算是操作到吗
就是这不是dota
就是真正的给你画了一个就是CSS就今天所有东西都是为了CS去服务的
那我们来吗
我们写一写看一看吧
在代码中的话
我们去去见一下
好吧
叠起来反正理论的东西吧
就是说我也不太爱讲
但是吧
没办法就上来关关讲吗
也会显得有点难受
我打错字了
这里应该是用原声
这个不不是说实话
不是很好测试
没法调试
确实是有点不太好测试
这个实话实说
然后在这个
这个洞
那咱们就写
没有什么太复杂的难度
OK
行
那开始呢
先从上节课开始吧
这个东西的话
先那个解决一下上次的问题吧
昨天咱们不是说了一个那个BMBM开始还有这个就是这种CS如何浏览器不支持怎么样
然后把它写到这个项目中来
进入到桌面
呢
先送
先把昨天的写完
昨天咱跟这个外派配合到一块儿
那先说这种就叫做CS1CSCS1GF码是不是
这种然后我们这是一个index的CS是不是然后比如说这就非常简单遵守一句话吗
然后这个可能现在并没有什么
然后就是在拍的这些中呢
咱们就加一个
写的我就可以
嗯
跑一下
这就是可以了是吧
那这个时候如果我们然后简单测一下
是这样的
有个5050
好代码通过了
然后接下来咱们就改动一下这种
就是它有两种写的方式
你知道吗
一种是我们用炮点杠
Index
点CS这是一种
还有这样
反正也分不清
大家知道这两种有什么区别吗
这种东西有什么区别吗
大家知道吗
想想这种区别
这个名誉可以
可以可以可以可以
这个可以这个吧
给你点个赞对对对对
这种的话
其实它会给这个节是独立的生成一个
就是把这个相当于把这个sight会送出去
那么这种呢
就是我们所常为的所说的这种所谓的这种CSES1GS
也就是我们的这个对应的CS代码呢
他不会这个什么中去
他不会到那个独立的一个文件中去
那他会把这个写到JS里
然后这边是做一些胶水代码
然后把这个这些胶水代码呢
再把这个塞塞塞到这一天秒钟
那就举一个非常简单的例子吧
包里
那这个background
然后就是一个yellow
嗯
一楼
是不就可以了
我们刷新
但是现在我们得重新构建一遍挂
为什么这时候是不是就挂了
那其实这种错误非常的简单
他说你需要去找到一个loader去处理这个this fuel type
然后呢
确保去这个load ers呢
已经被配置
在这个文件里面
那好像并没有对五代好像并没有并没有这个配置的
那么所以呢
接下来怎么办呢
咱们默认的东西呢
咱们去使用了一个叫做styles meant
这个和这个CS的load
这个使用了一个cso的
还有一个这个东西就是我们CS还是loader
那这样呢
使用了这个东西
CS loader
还有一个是我们style的CS loader是处理这个对应的CSS的
Styles are呢
是把这个CS能够按照这种style的方式把它塞进去
是不是啊
所以我们把它先给二的这种
好
然后我们这里的这个对应的一个star lawyer这种
那我就更低了
那我们把它代码复制过来吗
反正也不难
能把这个代码写到快盘里边
这边我们建一个wap ad点
很肥咯
换一个
是不是这个东西
把它放了
它这里边儿还去了一个CS dial的
把它装进去
然后我们这个东西就可以能够被处理了
就是这种
OK
我们再来看下一题没有
你上哪去了
是这怎么搞的
那这个时候发现没有生效对不对
还是什么原因
大家看一下这个原因
他说什么
这个
Sorry啊
一边一个
好
我们再来刷新一下就可以了
大家首先看一下它这个整个网站中并没有一个独立的JS
但是这里边儿多了多了一些什么
多了一些这个这个鬼玩意儿
这是这段儿吗
这不是这这个是谁的
这个是那个WiFi那个low的这个东西
所以说我们刚刚写的一个yellow green是不是又在这里边儿
看着
Yellow green是不是他把那段我们GS变成一段字符串了
这就是所谓的这种CS in jas
但是这种CS in jas呢
就他怎么说呢
就写起来的话是单页比较合适
多页就不算特别的方便了
因为多页没法搞
那为什么说单页合适呢
比如说大家再给举个例子
比如说点QQ
那改QQ
打QQ呢
他的这个color
color
我们就让它等于
是不是
那么我们这个时候使用一个JS的话
这里边就可以做什么呢
Index from是不是这样
然后这个APP上面按道理应该挂上那些叫做点QQ的东西
是不是挂成叫做这种点QQ的东西
那我这个时候在页面中
这里放一个ID
div ID等于APP
是不是
放到这儿
然后我去使用一个document
盖世M的白的
然后这里是APP
然后他的点儿什么呢
他的点h ti ML
然后我们这边写一个cos的HTML
那这个HTML就可能比较简单一些了
咱就写个词但就好了好吧
上次我们写单用的会比较多
因为我可能写JS是吧
然后在span上面呢
这里边儿一个class这个class class等于
然后咱们让他是一个
这样到了福是不是
这边就让它等于in death点儿
QQ没有QQ出来
这样的
但是因为它是CS3
所以都不支持
所以有的时候我们写这种如果累多了就比较麻烦
那怎么办呢
别着急
咱先看能不能跑吧
咱自己去回头查一下吧
他叫QQ叫QQ
然后这边是老人
然后这样
然后再来煸一下
再走一下第五
好我们再出来刷新一下
那倒没事儿
不着急
现在有个问题来看一下
这个这个这个什么这个东西我们并没有找到这个QQ是什么
是不是啊
并没有找到QQ是什么
所以这个时候咱只要对这个WiFi给一个稍微开放一点点能力就可以了
就是CS的loader这边呢
咱们给他削微的开放一点点能力
它就能够支持
这样看到吗
也就在这里面
咱们给他把这个对应的换一下就行
我们的louder
the louder对不对然后这个这个上面有一个叫做options
那么大家可以直接回到这个says a lot上面
然后还有一个东西叫做毛酒
对对对对
我们这里边不是有个叫猫就是吗
是不是叫毛就是
所以咱们回到这个中来
这边有吗
就是猫就是应该是一个处
是不是就行了
我们把它给
放就是这句话
这句话这还比较有用
这猫就是处
然后把它放到这个叫做options里面吧
然后这个在这个options这里
我们就写一个
这样的猫就是数是不是OK
我们这次来编译的时候呢
我们就我们就能看到这个页面
是不是
但是她并没有那个什么
并没有这个盗墓
我们看一下是哪写错了
Sorry等于这个什么
呢
刷新一下出来了是不是老爷六六
但是呢
大家看一下这是个什么鬼
这是往里往里放了一段代码
是不是往这里放了代码
在这个我们的ID是APP中是不是这样
ID等于APP
我们打开一下
咱们昨天有人问我说
不是讲了鼻炎吗
那为什么你说你他会编一枚呢
这不就憋没了
对不对
而且它可以设置那个什么
设置就是长成什么样
你可以设置成几个字符
五个字符一般就够了
对吧
所以你写那些VM还有妈都没了
就变成这个东西了
对吧
所以VM只是我们开发的时候看着爽
线上都没了
他都是一些被被额外从编译好这种呢
他就说那个BM其实好长
怎么就编译没了呢
这不就编译没了吗
是变成这玩意了
所以这块儿其实我们留五个字符一般就够用了
不用写这么长对吧
所以其实这个大家不用担心说我的BM写那么长怎么办呢
线上占了很多
自己也没了
瘦没了
然后再有一点就是继续想说这个问题很很尬
就是说这个东西我如果写多了
老师这边有提示吗
这不是不是正常的提示
这个太慢的话是猜出来的
因为之前我们在那个页面中敲过一个QQ
所以这个时候他们就觉得你是不是可能会用到他
就把他QQ给你放出来
那不是真正的一个提示
大家想想大家想想
让一个JS文件对一个CS的有提示可能吗
可能怎么怎么可能
什么时候一个JS你也会有一些相关的JS代码提示呢
就是那个就是那个啥声明文件点地点TS是不是那点地点
它就会有一些这个对应的声明式的代码的提示
所以如果我们给每个CS配一个
HES的声明文件这个活儿是不是就好像有点儿意思了呢
必须的
怎么办呢
咱们就安装一个就行
他叫tap的CS module loader啊
咱们把这个东西呢
把它直接放到里边儿
他会给每个CS文件生成一个什么
他有个CS文件
它会逐利的生成一个地点TS
这样的话你不怕
因为你演这个CS的时候
他有个生命文件在那这边的话就就直接就可以能够帮我们提示了
是不是这不是项目中的细节吗
你说你把这些东西推送到你公司去下一次面试
那你能说的东西太多
反正关注一个东西都不能面试官什么都不跟那个面试官去聊一会儿
对吧
你说好像说要什么意思
好像说面试官觉得可以可以是不是
OK
那我们呢
体验一下这个东西
咱们看一下有多神奇
咱们在这个loader中这边有个logo吧
嗯
在
那咱们就在这个这个有点儿有点儿老了
你们写在这个Rose里边儿写在这里
对不对这样当然这个一定要force一下
就是说你要这个要要要要强制一下对不对要强制一下对不对
这个所以那个什么
所以就是这边的话要有一个
一定要强制的把它退回去
把一下绳子把它退回去
这是我们一个屁
好
然后这个
这周大家跟老师一起跑一下
它会有什么神奇的现象
第二、第五
我们来看一下
看见莫
Dear cost styles read only QQ stream
但如果大家稍微兑甜是有点了解这个声音文件是不是就跟这个同名的文件
那就如果这个JS引入了这个同的声音文件
从这个文件的话
这个这个文件后面再加一个点一点TS
就会有代码提示
对不对
那他而且他确实把这个包给你过滤掉
因为用不到嘛
那这边大家可以直接引带点儿
出来了吗
看见了吗
就这样
这样的话
以后以后你的泪血很多的话
再也不怕说找不到了
这不都是细节嘛
对不对
你想想你把他这些小东西
把他推到你的团队中
然后你这到时候等你面试之前
你把他给放回来
稍微改一改
不就是你的吗
对不对
兄弟们
他都是开源的
你把他给放回来
稍微改一改
因为他叫tap的什么阿猫叫什么谁来着
你把他叫成你的名字
对不对
把他叫上你公司的名字
比如说他现在叫什么cap CS module loader
你给他叫成你公司的名字
比如你公司叫洪祥
洪祥点F4F Lam
那不就是你的吗
然后你说我开完了这个东西怎么怎么样
大家看一下
这不就起来了吗
你学会了
学会站在巨人的肩膀上的
对不对
你像这小东西
你说它神奇不
那你平时这么写单页
累死你
对不对
多么的累
要不然你怎么知道这CS里有什么
想都不敢想
对不对
怎么那么多同学
咱得穿着换个名字
你当然你也不能那么的
那如果这样的话
你直接把view folk过来改成一个叫叫白明语
那全世界都知道白明语了
对吧
你不能弄得太粗暴吧
你温柔一点吗
你你搞得别太抄的太厉害了对不对
搞得像个样子吗
是吗
重新再去搞个项目folk一下
然后再重新粘点工资
自己定制化的东西
对吧
你别整的好像
哼哼
谁都一样儿的
别一模一样
你这就没法聊了
你不能直接给他换个明白
发一下
就get up folk呀
就平时你看哪个项目好了
你要把它复回来嘛
这个嘛
就把他放回来吗
对不对
放回来之后不就是你的吗
完了他再往下一稿再改
改不起火
还聊什么呢
对我们
一天天这一堆那一块对吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
那个说对
其实都不都这样吗
你以为那些大公司真的那么牛逼吗
对不对
那不都是从别的地方风风光出来
比如说比如说咱们同学去了美团以后
第一件事情
我老爷哎呀老爷呢
学了这么长时间
我都没有听过这个重点管理
我说叫什么叫什么
叫一个什么
奶酪的英文单词
我说哎呀
我说这个我也有点自闭啦
我说老袁这个真的也算是阅裤无数
对吧
我怎么没有从来没有听说过这个状态管理库呢
我说哪出的呢
然后我也不知道
然后呢
我不知道这个裤的话
然后公司然后那个新的那些同事帮我嘲笑了一下
我说
我还真的不知道
对啊
就是叫什么tease.js
我叫崔state
我说不行
然后结果呢
一看这几瑞达思二次封装
扯什么犊子在这儿对不对
哎呀我的天
我当时我都无语了
我说你把项目给我看一下
然后你发过来
我说不就是吗
即RELAX2次稍微封装一下
还吹死吹死你妹
这个大公司都爱这么干
所以你真的以为他们就是
难道自己做出些什么来吗
不可能的
都是基于已有项目二次封装
为她觉得为他很火
那不是还是继续靠S6的封装的嘛
对不对
一进公司
所有的项目你都不认识
第一天接触一个treat those data
然后觉得
老袁这个真的我好菜
他就觉得太菜了
啥都不知道
你中午跟人家吃饭
我一脸懵逼的人都在讨论
我说
我说确实我也没有从来听说过这个东西
那你说你内部封装的鬼知道
然后搞一个什么内部搞一个不叫VO叫什么自己的一个什么什么鬼玩意
也都是基于V什么二次封装
或者把V的一些代码负全都下载下来
然后再改
然后也很难用
然后自己做脚手架
叫snow pack
不教spoke at g p nu k p o PI
那都这样的
然后就是大公司
将来你们进去就知道了
就是老爱自己造
自己造
所以就是那种那种什么那种
没有意义的
这种东西大家就也不要觉得好像那个就是嗤之以鼻吧
都这么干
所以你也可以这么干对吧
那既然有这么好的东西
你用
这有什么可拒绝呢
那么当然我们这种方式纯手工打造的啦
那现在的话
造不了人
造不了你
工资高不起来
对不对
有司仓
不是说把那个什么有私仓吗
把有和吗去掉吧
就是思方必然呢
兄弟
我走过了这么多公司
就发现没有哪一家公司没有自己的NPM市场
真有都有
都有这必必须的呢
你躲不开
那必须有
然后这个时候我们觉得好像这种方式不太那个
所以很多企业会用这个东西style
Stylish
看见了吗
就这个可能也在用吧
那跟他跟他同期比较类似的有很多
就有很多这种这种框架
大家看这种方式写起来
你是否是啥呢
你是否是可能会
能够看着好像有点难受
是不是就是那种in s de t ss
不是这种
但是你看一下它那个代码吗
第一个就是style.a这样定义了元素
这样的话就是把一件事都写到这
一个pops呢
如果怎么怎么样
就是这种
然后接下来就是
他叫CS X dial可闷呢
就是它这个本身就是这个style
然后里边儿你加一些属性
然后就拥有了
所以这种好多公司都在去推
所以对于CS in JS来讲
你现在项目中还没有用的话
有点儿有点儿说不过去
这个已经很成熟很成熟了
所以这种就是我们项目的常用的开发方式是不是
还有这种这种方式
那么当然我们也可以是不是可以把它直接缩短
是不是完全可以把他那个摸着缩短
大概就是说保证这个这个起的很长
我们上次就说了一个
比如说叫什么艾特
是不是
然后下面可能叫什么呢
RM杠这个叫做list吧
然后下面可能叫做杠杠的
这个叫做历史的杠杠
很看起来好像蛮长的样子
是不是看着好像蛮长的
没关系吗
是不是还是我们这种人
我们的这个BM是不是想想B还是这种BM是不是历史艾特吗
然后历史的APP呢
然后这里面带有一个M杠active
所以像这种东西的话
你将来他恶变到线上以后的话
他基本上就把这东西给打成一个独立的戳了
就把它给打成一个独立MD5戳了不就没了吗
人家说理解不了人家什么叫没了
对吧
他就是那个就是使用我们的这种CS的low的话
然后就把他给就直接变成一个
直接变成一个这个一段MD5的出然后如果你觉得不满意的话
你也可以根据自己的名字去定义吗
是不是在这边也可以完全根据自己的名字去去订
有一些自己本地的一个名字取名的方式
然后你可以根据它自动
但是你可以把这个去掉
就是显示出原始的那个名字来
都有都可以都都有这个一些
都有一些实际的呆萌
到到没到没啥
没有的一些没有一些说
非得规避什么没关系
好
那这个完成以后呢
就是我们普通的这种CS了
但是我们之前做那个啥的时候
我们之前做那个想那个CS的时候呢
我们又说了这个好像这个好像不太行
对不对
这个好像就是太薄了
怎么把CS的应用上呢
我们一步到位
咱能换到一灯
BOOKS5上是不是
咱们有咱们有一定不是我吗
咱们直接把那个医生不是我给他继续对一下里面缺了很多4S的东西
这不就连起来了吗
我们不时发
嗯
这个东西
把它放到底下
嗯
OK好
然后我们就是基于咱们这个大项目搞
别别再那个小项目上搞了狗秋的了是吧
那么第一个呢
就是这个上面吧
他已经装完了是吧
大家呢
首先要在这里边儿建一个POS CS config UR啊
就是说如果你想去用这个POS机的话
这里边儿这个一登吧
怕我现在是不是已经越来越趋近于大家真实的活了
用呗
这有什么用不起来
就都已经离你项目这么近了
你就往上贴
讲点儿贴点儿
贴点儿
你到时候不就没毛病了
然后这个里边儿呢
咱们就可以把这些有关于CS的操作
给他放进来了
比如说我们的一个普拉欣
是不是我们普拉欣
然后这个发私信呢
这里边儿呢
咱去往上装叫POSCS的CS菩萨的MV
这个不就是啥吗
这个不就是热货嘛
对不对
这个就是我们说让他可以支持CNS的那个后台粉色的MV
然后就可以装一些这个破4S的插件
都把它装进来
然后把他拉进来我们家二这个
我终于
走进来呢
咱们要支持啥呀
欠后
是不是这里边儿咱们写一下
然后这样OK
那第一个就是阶段阶段
阶段零
然后是我们的一些futures
我们想去使用什么样的futures
然后这里有一个MS的这个listing规则
他不是山
你你带不动三在国内都5万
在国内你带不动
要不然你自己国内的这个诉求来吗
是不是你不带不动嘛
然后我们就是这样的话
Boss可能安装完成以后呢
接下来的话咱就安装什么安装
CS安装CS louder还有POS机
他得需要这个POS机
对就是有他一个朋已经废弃了
这个盆已经废弃了
所以你放心的来吧
他这个废弃了以后也不太那个对
那你也可以支持也没有问题
因为它有插件可以支持
只不过说他废弃了以后
你心里不是可能有点膈应膈应
我觉得好像
废弃了以后这个
这个装这个东西怎么还这么磨叽
同学们
为什么
为什么上课的时候让你们那个啥
为什么上课的时候说让你们一定要科学上网
现在你们知道痛苦了吗
这什么玩意儿
这都是
OK
考完几年
考了十年了
你学不学
花了十年了
兄弟
对不对
这不是十年吗
考试不是十年了
你学不学
今年不
今年考了多少年
多少年都没变过来
对吧
十年了
基本源代码都没变过
阿里原阿里圆形造型
他有时候包有时候会出问题
我们把这个搞一下
搞一下在外面可能这里边呢
我们第一个先让她支撑起来一样的
一样的
咱们首先在这里面
大家在
在这个咱把这个
CSS这一套咱把他给配了
把剩下这一套的
咱先把他给配上
因为咱们之前讲那个什么
今天咱们讲那个对应的一个
移动boss的时候还没有涉及到这个有关于CS的内容
但我们现在的话就就把他给搞了
当然这个post的话
就如果更就是你根据你的需求
看你够你自己的需要
需要什么你就用什么
那么这个时候铁子们是不是可以把一些
就如果说这块儿
如果你愿意玩儿整个部署测试的话
即使的时候也可以上来你这小项目等一下质量不就高了吗
是不是你这该有的都有了
这这次的也有了
高铁有了
WiFi有了都有了就用
是不是这有啥呀他
然后我再给你加点
整个项目看起来贼贼什么贼专业呢
是啊
所以但是你呢
900多个文本框顶不住
你这跟面试官说
面试官你都一愣
你这谁顶得住是吧
你这个你这个公司也是真是
有点儿意思
好
我们继续
然后配这个
CS啊
这CS呢
其实在我们所有的这个整个配置的体系里边儿吧
我觉得他还不算是特别的复杂
主要是你按部就班的装就完事儿了
没有说
可能哪个地方会难为大家
或者影响你按部就班
他他这边本来也没有什么特别特殊的问题
好
咱们呢
首先呢
安装那个一个ZSSS提取的插件
因为我们一般的项目开发过程中呢
我们不想让这三台是随着什么呢
我们不想让这个CS随着这个JS走的话
你可以把它提出来
但如果你想让它在里面就在里面
对吧
我们如果不想让他这样
我们就把这个
我们不想如果不想让他这个东西的话
那就这样吧
是不是
那就就就就齐活了
是不就有了
有了
然后那当然呢
就是说如果你这边是一个对这个整个的一个想性能呢
因为我们是说了有影有影响的话
你怕有那你就让他引烂
你把它提出来之后
这个东西也可以先把它提出来再引烂
那都没有问题就都没有任何的问题
就是说啊
你提出来之后引烂
也没有人说你什么这个OK的是不是这就是这个产品这个是比较重要的
我们写外卖的话
可能常用的这个系列的手段都在这个里面
是不是就是你平时可能在玩儿那个什么玩儿的一个相关的外派的时候都在这里
那
装起来
那我们就
写
看一下这里边首先第一个是它的规则是不是写到ES里面
入司吧
然后插件中多了一个插件
那第一个就是我们在入世中呢
可能先加了一些规则
那这个现在没有任何的入职
我们写个毛九毛九
我们把它写到output在这里面看
这可以了吧
然后这边再装一个CF log
第2.2CS还是LOL的是不是
把它给装进来
那这个这个就不用styles
因为把他给拽出来
再把这个复制过来
还有一个它这里边有一个文件夹的分发
这里是不是
还有一个
写到这儿
咖啡机
我们再给她搞过来一份
但是现在这个plus实际上是有东西把它放到这儿
就是我们提取
然后提取放到最后
避免它出现一些什么问题
把它放到这儿
但是呢
这个我们的上线环境和生产环境
其实放的这个地址不一样
对不对
也就是说我们想以后呢
把这个CS放到这个生产环境或者现场环境的这个CS的这个位置呢
可能是有点差距的
对吧
我们呢
他这个是跟feeling吗
就是feeling feeling呢
也就在哪儿呢
他就是在我们的
Style就是在生成哪去
这块儿就是我们的对应的一个
把它放到对应的
Styles的
就只有内蒙的style的这个namespace也是他将来会进入到does to access里面
这里会建一个什么
建一个styles对不对
然后呢
还有个track field name
其实他俩一样
要不然它会生成两份
一个是数字的ID的
就是那种就是异步加载
这是异步加载出名字
这是同步加载出那个名字
就把它提出来
然后我们可以
因为他也这CS也没有什么顺序
所以这边咱们忽略排序
这个要注意一下
把它提出来
然后3a
但是这个L呢
咱们刚才也跟大家讲过
就是说这个时间了
可能我们暂时的他还不是重要的角色
因为咱们第一步要做什么
第一步的话
咱们要解决的问题是怎么把那些CS nice东西给他给编译掉
所以这里是一个posts
这是一个post杠
CS go lo把这个logo给整下来
把这个整下来以后呢
这个再把他给送
我这稍微等一下
我把这个先给你复制一下
这个就是
第二
这个POS的logo这样就差不太多了
差不多
然后那时候就说猫就重复了
没有重复
那我把这个我把这个这个复制过来
这猫就是写到这儿了
那我先加一就可以了是吧
然后这个就polo的话
他要比赛
要往前
看到吗
这是他的POS机low的
他要把这个要往前一点
就是loader
然后呢
一些基本的option是什么
然后他们这个配起来有一些顺序的关系
所以大家可以从从网上找到
要不然这个如果你不按这个顺序费的话
可能会出点小小的矛盾
还有一个
大约及顺序的问题
官网这么写的
我也没太仔细的研究一下代码怎么做
就这块儿他要求要求的这样就是当然你可以把魔女关了
我们可以把魔女关掉
就这样这里边多了一个important
就这个东西
这个得看一下
要不然有问题在官网就这么说
你就这么做
我也没太仔细研究
反正就说你这么配这么配就OK了
所以这个你可以关掉的话
我们直接到的好像初始化也差不多了
那这块儿的话
咱们可以判断一下它的生产环境还是开发环境里边我们可以有一个model flag对不对
那么如果是生产环境的话
咱们就让他生成MD了
如果是开发环境就这样好那
咱们最早的SRC这个web里面呢
这个views或者converse
那个R
这是一个内容
这个内容的话好像
稍微可以改一改
就是内容然后里边呢
就是一个class是不是class class就是我们的一个
导航呗
有导航
就是一个内容
然后里边呢
就是我们对应的一个atom
但是这个
咱们有时间再去写吧
那首先呢
就是一个
当然这个root是不会变的
但是root可以合并的
Background
咱们可以给他一个稍微这个
亏一点儿8.2万
咱主要是看这个代码这个
这是sorry
这是一个颜色
杠杠BG color是不是BG color a等于这个灰色是吧
灰色的
然后这边是我们包里包里包里呢
然后他的一个
包里background
然后等于挂
然后刚刚必看就这样就行了
然后这是我们的一个样式
然后呢
在这个过程中呢
其实我们还想做一件事情
就是说有些东西还是想给大家就是测一下嘛
然后他这不是个导航吗
我们那个点那个
然后咱们自己在里边写一个私有这样一个单元
就是我们的
部署单元叫
这个
list
然后list style的style
然后就是let
就随便写随便写
然后我主要给大家想看一下他一会儿一个结果
然后也就是说想找到他里边儿的AI
然后呢
他的所有的flute
然后让它等于Y一会儿你看那边一层
你就知道它是编成啥样的
Y的话一个list
这样的话就是说一点就就OK了
甚至说你也可以这样的
它的一个就是一个什么呢
它是一个float是一个这个
然后
这样
然后它里边的这个flute
是不是也是一样的
所以这个时候就是跟我们刚才写的都差不多
他自己本身不float
那么它里边的这个这个float
然后他的这个background就是写到这儿
它的一个刚刚那个有点儿意思是吧
有点儿味儿然后肯定等于一个
这样一个偶尔这种东西是不是
那可能可能很丑
无所谓啦
就是没有什么特别可追求样式的地方
然后内容的这个background等于二
然后这个杠杠没有
他是不是
是不是我们需要的就是这样的
然后在这个对应的这里边呢
咱们把它给
去
行吧
这样
拥抱的点杠
这个内务点那个点千三十
然后这个内容的话
好像并没有去放到这个入口里边
是不是我们好像并没有把它放到入口中
就是在这个
整个料子
整个这个这个里边我们的
Views里边是不是views views里边儿
然后这个
Books是不是没有
没有去引那个啥呀
没有去引那个
我们没有
我们在这里边儿引一下
当然现在肯定就是有一些啥了
冲冲突对不对
就是如果说你在这里边儿引这个对应的一个内容
那这里边儿是不是些许冲突
所以我们后面要学习外派的怎么能把这个nail给移出来做成功的包
是不是因为现在这个地方的话
铁定是是不是铁定是这个冲突的在这里边这里边我们都得一遍呢
这个东西
然后我们看一下这个非常非常基本的这个comes里边儿name
没有啊
那个的话也没有什么export
所以的话
这个将来这个包是不是在这两个文件里是不是重复的
那么就消化快
咱们再把他给移出来
然后再把它移出来看
我们这边这什么的
我们可能才刚第五版
是不是
Sorry
所以没有什么
他也报了错
他说这个什么mini的什么什么是爱的fan
没有瘾
我把这个
把这个什么mini的这个鬼东西把它给引进来
叫什么mini
那什么玩意呢
嗯
这里给他转一点他叫什么
迷你
什么差距
OK
莫有问题
他说
这就是我们写的有问题
但是一般这种API的话
这种东西都是说我们配的入市的
这个不对了
是不是啊
就是说这事很清晰外派的提示
我们看一下入职哪里写错了呢
这
Jason
这个
耶
这有什么错误
有什么错误呢
不是这个样子吗
后山上多了一个引号
好再来啊
这个构建就这还是有问题的呢
嗯
男孩多
不多了
不多了吗
不是他是报这个东西
报这个阶层
我看下这两个机子
我瞅一眼
有个文件没有打印了两次
我看一眼
很满足
这倒没有错
Com pens下边的内容
这没有什么问题
不是这个名
这个文件给我复制过来的
这不是复制过来的吗
命运
这也没有错
A spot的内容
这不就是这儿吗
是不是引入了两个点
这这没关系
我看的啥醋
这怎么会引入两个呢
我看这个文件
这个六吓不死的历史的interest
HH
我
我靠
这什么时候饮的
上次咱们上课时候隐的没没没没自信
是吧
行行行卡了
为了碎银几量
过着世间沧桑
二
为了碎银几两
为了世间沧桑
Box
我丢
哼哼
好像没生效
莫有莫得关系
是啊
最近呢
身体越来越虚了
熬夜熬得多
注意身体各位
这个里面并没有这样稍微好一点
写错了
外观属性没关系没关系
先不管他
先看看这个时间有没有生出来
然后没有带进来
对吧
这是重要的应该六的吗
先看一下这个什么的
是不是这个size
然后这是一个这这东西
没有债
是不是这是我们的意思
我们先找那个哪去了呢
在script里面吗
也不在在在这儿是不是
有了他应该编出来的结果
嗯
这是一个不是历史的是不是
然后呢
还有一个什么
而不是create
为什么是一样的
为什么一样呢
因为你同一阵营两个现在还没有做CS的那个什么呢
就是那个公共文件拆离呢
所以现在这么有两份有两个
那看你有没有便宜呢
这个好像
第二
这个这为什么没编译
同学们因为少了个分号
老严了老严了
你知道吗
就是所以说有时候要经过令她要吝一下
要不然这个他就完了呢
是不是啊
这里边是不是少了个这个东西
这个东西可严了
你如果你是找了份儿
这边就完钱了
可严了
那没办法呢
就这样
对
但是它的细节细节性的比较多
那这个大家可以看下是编译出来了
叶
是吧
然后这个白光呢
是不是也编译出来了
是不是
你不用怕
你看他如果不吱声你怕吗
不怕呀
他是不是给你留了一个什么候选项
是不是
如果他支持这个东西用吗
如果不支持就就凉凉了
对不对所以这边的话
你就可能我写的代码写的比较沧桑一点没关系
就是说你看这个代码可能写的比较沧桑一点
但是其实
还好吧
无所谓对不对
我们这就是一个这样子对吧
代码沧桑确实好像这边好像看着就这种这种CS可能大家都比较鄙视
但是我们并不是为了学这个CF吗
我为了看一下咱们生存的逻辑是不是符合我们需求的
对不对呢
我们就对对不对
如果说对呢
我们就可以干活了
你怕什么吧
你怕什么这个我们看一下的什么
所以很多同学担心的构建之后
你看这跟你构建之后的写代码没有任何的区别
是不是
但是它这里边儿的狗
你看它是属于局部的荣誉
你要注意
刚才这个分号也是这里大家需要注意的一点
记住啊
他只能往自己的自己的自由运动
跟它没有像这种就scope练懂了吗
他没有作用域链有作用没有作用域链
懂了吗
所以你要是把那个东西放到上面的话
往下死够都够见不到
这个东西是不是不就来了吗
兄弟们
对不对但是这个他这个float好像他并没有做什么自己降级吗呢
那这个background什么有些东西做两个float
他确实没有做降级对不对
这样
好
我们看一下这个
先看一下这个
那现在有问题
这CF没有来
为什么CF没有来
因为这个这个插件儿并没有写完吗
因为你是跟这个东西往里住的什么
这个东西你往里住的谁干什么
那你这里边儿你现在并没有住
对不对
所以我们就稍微的能完善一下这个这个after把它给写进来
因为这个确实是没有
好
那这个呢
就写一下
就CS这个
是这样
现在是
给他push一下
4s push
这是一个link
然后呢
去便利这个每个定的爱称是吧
这是JS的
然后我再复制一个CS
是
是这样
就是一个
然后输出一下
OK
然后这是第一个点CN的
是不是就完事了
然后接下来呢
就是我们一个atom atom
然后
就这种
放一个分号
然后就是item吧
就行了
这就齐活了
铁子们是不是把谁放起来了
然后这边呢
就是要replace吓谁
这边都忘了
就是你之前做的
那你直接把这个JS给换了
你还要把那个就是in just的CS的部分是不是也给换了
这是CS的
他这个这次的CF这就完事了是吧
CS啊
然后就看一下这个件事儿赋的值
这个
这是C4.csl等于CS3瘦成这
把这个把这个给他做出来
就可以了
这再给我一次
这样
这就行了
那可能现在这个样是有点这样式可能有点丑
那没关系
反正就是能看看这个生肖
那就完了
对
这个实验是不是来了
是吧
十堰市不来了就OK了
那可能丑一点丑一点
CS呢
多了一个括号
嗯
瞅瞅吧
能用就行了
反正反正大家写个样式
大家做个漂亮的
大家做了个漂亮的爱应该是分分钟的事儿
对不对
做个两三分钟
那这意思所以呢
我们现在就把他给搞定了
但是搞定以后
我们发现上线环境他还不行
是不是上线环境好像还缺点什么
我们接下来研究一下上线环境问题
好商业环境的时候呢
那这边呢
他已经是一个什么
这边他已经是一个
我们已经知道当年是什么模式啦
所以这边的话
咱们写一个变量
一个变量判断一下
这哥们儿现在是在
什么模式下
然后就是model
然后抗死他
我们的猫都flag
这个已经有了是吧
他这个是看看这个model是不是等于这个development对吧
如果是developed呢
那就是
处
就处
要不如果是D的话
这边就是数
要不的话这边就是一个
嗯
这个files
所以这边的话我们就可以根据这个
再搞一搞
如果是树的话
那那我们这边就是什么呢
这个model flag是吧
那如果他是数的话
我们就让那个他放到这个什么中去这这个这个这个三元呢
如果是数
咱们就去开发环境
那要不然呢
他就去哪
他就去这个J
然后呢
一个
点
我们continue to cash是这样
是不是
这是不是开发环境
开发环境这个上面其实是一样的一个商业环境
开发环境
然后把这个
下次能不能稍微的去处理
这样一个model flag
嗯
行
OK
这是齐活了
这么发
然后这边呢
也要给她什么
就是也要Yung count是count cash不要不能是cat或者con ting ENT的话
我们打一个第五吗
我们再打一个PLD的包
下面有一个抗压力的包
这也成了
那我们再来看一下地址吗
塞styles是不是出来了
看见了吗
不就行了
但是我们这个
老师那个三原色浮现在咱们群说规范
不是三内幕不要建议
除非不是
山木内
啥意思
什么叫山木内
然后现在的话
其实我们的这个这个压缩的话有点什么
这个压缩的话
现在就是有点有点坑
就是他并没有给我们做什么
并没有我们做一个线上的压缩
对不对
所以这边我们稍微改动一下
就是如果是这样的话呢
我们这边要做一点点
做一点点事情
这个因为这个CS这边实际上现在啥都没搞
是不是啥都没搞完
后面讲到这样子也可以
就是这样判断
其实业务和我觉得业务其实和库还不一样吗
业务的话到让人看明白为主
这个业务吗
就是要写库的话
怎么选都可以
但我觉得反正我这么多年下来
就业务的话
我是想让人看明白为主
你这样看着很清晰嘛
但你要说
但是你要是写的很那个
反正写的这个不不不也也没问题是代码规范是没问题
但是你要说
我就是说想注重代码规范
这里也是你也是对的
也是对的
没事儿
CS的完成以后呢
我们的一个CS还缺一个上线的压缩的一个环节嘛
对不对
还缺一个上线压缩的环节
就是说你的外派
如果想上线的话
这里还是不支持
对不对
他并没有提供任何的这个
这个上线的这个环境
外派的压缩呢
他其实呢
有一个这个CS的压缩
他其实有一个这个专门的这个生产环境的包
就专门去做这个事情
做这个
看这个就是这个货的话
它是能够帮助我们对这个CS的文件做这个处理
专门专门做CS的
然后这里边呢
它可以去使用到类似于no等等比如说我们不是说你看这里
我们不是说使用CS一些这个令的工具吗
SNA的话其实就是一个CS的工具
然后把他a到这个项目中来
我们CS就差不多跟我们的项目就有点打不构成了是吧
这样
OK
那我把它引入到生产环境的问题
200分
在这里边儿有点儿用抗死了
这不在这儿
然后
这个插件
嗯
OK
就
这都是茶叶呢
我就复制这一个就可以了
这个产品
乘以
这对吧
那我们把这个前面的去掉
然后这是CM囊肿
它是一个CS令的工具
而且能帮你face的CS
他是come front什么呢
有需要配音这个这个东西专门儿是什么
专门帮我们管理这个啥呢
专门管理专门帮我们管理这个对应的一个CS的这些错误的
这是一个很有名的一个项目
算是一个CS的lint核心的工具吧
就这个东西看见了吗
但是如果你在这里头写的哪里有问题的话
他会给你
纠正纠正
比如说空的累
或者你写的一些
比较垃圾的一些属性
这边都可以
看什么就随意
对好那我们就来
再再打一次
看一下
但这个好像在外屋里边有点坑对不对
就在屋里有点坑
没办法
估计到时候还得再再寻找新的构建工具这个
深夜
才这个外派这么多年
这些插件
就是一批一批
一批死一批
没办法
这是我们的上线环境
但是我们发现
这上面环境好像并没有那个并没有压缩对不对
好像咱这个DEMO这里没有好使的这个这个肉的咖啡是不是对这里好像并没有并没有跟我们有什么作用
对不对
我们这这样的过程是不是
这有点有点恶心了
对吧
反正这里边儿说没啥效果
那不行
那我们就把它解决了看一下这个
这也没有什么say louder
这都是按流程来的这里边儿说了一句话
他说这个for WiFi v3或者漏大家使用这个WiFi
四人
反正现在最新的
突然三三是废弃的problem
他换了
他换了对吧
Four外派吗
请用这个丢
那去那就换
咱也跟着换
他换了你这这谁顶得住
真的就是Y3Y4Y5
同样的一个项目得用三个包
咋整这玩意儿就是时代就这样子
那没办法
就是WIFI4里边儿用的WiFi
我就说了不让用不让用
走换在这里看见没
在这里的规则
这都没什么
然后把这里
还有一个
这个选项
是吧
把它去掉给他不让你用
这么用了
正好刚才还有一个报错吧
这样
是不是就可以了
但是它这个它这个应该也是可以应该能弄一些
在这里呢
他也可以去使用一些
那种什么的
而且他可以多线程的去编译莫
这个还不错
而且支持职业是多线程序压缩
然后也可以支持
缓存
是不是哪个之魂
我看一下
应该也是使那个拿
这样
它本身就是用那种做基于能做的呢
我们就不需要再把他引入进来了
以前还得把这个钱还把他这个引入进来
现在直接就在这个机遇当中做的
对吧
那咱们就就无所谓了是不是
那还说啥
干呗
没啥说
再来一次漂的
它基于男朋友那就
这次确实没有警告了
对不对
里边儿sys styles
好我们看一下
可以啦
是不是
还算不错
还可以
这样就就跑通了
我们这个工程就赚钱
然后以后大家下课的时候把4S集成进去
然后把这个项目在维护
就反正就有什么有WiFi这一套
就我发现以前上线下课的时候
同学就来到线下以后
就即使咱们线上长了几个月
你让他从头到尾配
根本配不出来
为什么呢
还是老了还是懒了
是不是还是懒人呢
我们就写一个宅男懂吗
那我们就写一个
再再回过来写一个那个什么
写一个这个对应的这个固定的固定的代码是固定的
但其实不不是很难
我就快点给大家写
首先呢
咱们还是建上一个
S2J
这里吧开始写了
键一个DEMO的文件夹吧
SSS
CS
叫什么
徒弟呢
蔻蔻蒂米
然后在胡迪尼的前
杠
第一步呢
记住了
在这里呢
开了吗
这个script
看着嘛
然后呢
这个就这样
然后如果想调试这个固定的话
必须开服务器
因为它是属于work life one world类似创建一个独立的子线程
然后这边咱们画一个
ARC的原HDML代码呢
咱们就正常去写就行了
这里就是style
然后这个
然后杠L1L
然后这样
然后这里呢
把它放到一个div上
Class等于L
然后这边的L就是一个
就是
跟大家这个应该比较熟了
我把这给大家直接写
这是L
刚刚unit这都没什么
就很熟了是吧
然后写下面
就是那个有一个
Background杠converse的一个DEMO
我先把这个函数空函数给你写上
空函数给你写上
这样
然后呢
你别忘了分号
然后接下来呢
在什么
在这个这个在这个过程里边
在这个过程里
咱们用一个background
然后那个喷的东西
然后是一个PENT看到吗
这个固定的
然后去应用这样一个类
那以前可能我们background will write green啊
或者是固定的格式
所以接下来我们要实现这个东西
这个东西呢
它这个CS
其实这个只是个幌子呢
没什么太大作用
核心的是什么
核心的是我们RC
ARC这个文件我们去写
ARC这个文件呢
我们就可以首先直接register喷
这种看着
吧
然后rest的话
这边的话如果这个染色分子这边
如果你这边他不是用了background跟converse吗
那如果这边你能给他英雄background跟converse的话
就是就是它的background这个起什么名字
如果你能给他起了一个比较好看的行吗
尽量让大家能够认识
但是这块儿要保持一致
这块儿不论你提出什么
能听到能听到这个天上去这个白光呢
这个得跟他保持一致
接下来这里边就是一个这个一个匿名类
这边是一个匿名类
然后我们这个states对吧
这个getget
这个input这个
对不对
这样一个属性好
那我们想要什么呢
在这里边我们只要一个record
这样我们只要一个Richard这样一个background and covered
就从这里边的话
我们只要一个前面
是不是我们是不是只要这个变量
然后呢
接下来啊
这个才是重头戏
就是喷嚏
这个喷嚏是这个浏览器给咱们执行的时候会给到给到一定的API吧
还有三个API的CTS
还有这个GM和party
对吧
他有三个三个这个对应的API
那这三个呢
咱们就这个可以接着执行
咱们可以使用的property的get get是谁呢
Get就是刚才的这个这个变量
那就掰关了卡我就变凉好就行了
但它是一个string
所以咱们那个把它做成一个to
使君
to string
然后怎么办
一我一我
所以其实主要是在这里执行的话
那有多少那我不在那个里面写函数
在这里边直接进行不行呢
必然行
那就不用那个什么
就在这里直接写
就CS这样
是不是就可以了
就这样懂了吗
就把这个相当于把wap ad
就不是把那个WiFi
把这个rest的这些浏览器赋予你的能力
你把它交到了外边那这个第一个参数是CS的
这CS就是那个我们的纯纯的那个
Converse的
APIAPI那就那就看你康老师学的怎么样
那你看老师学的不好的话
这边你怎么有点儿削微有点懵
比如CS的这个
然后我们在这边可以直接的啥呀
直接让他去写的S码
你看是不是这样的变量名
这都是JS可以随便用的
因为EVO的呢
然后接下来是CS的
我们把这个线呢线宽
等于
四是吧
然后CS开始干什么呢
路径的绘制
是吧
就是CS的一个可以绘制这个对应的路径
然后CS有一个花园吗花园
这个RC花园
然后最后呢
这个CS描边
我们之前是描边
然后最后就是一个
记得把这个路径给关上
然后我是我这
我的控制太弱了
学呀
哼哼
学
然后就从那个什么画一个顺序的园儿就行了是吧
从那个方向顺利的画个圆
这其实没有什么太度
主要就是这个流程
然后记得这边必须用搜吗
不用server起不来
OK
好的
我们这个东西在这里边呢
我们看一下这个network network有没有去加载这个元a也加载回来了
他除了不能报吗
这里什么都可以
但是我们这里边儿并没有成功
是不是咱们看一下这个L是不是L
这里边好像并没有成功对不对
但是这个L的基本样式呢
看一下
它的一个宽高都等于这个500像素
好像这个东西是有了
是不是那只不过什么没了这块儿有点儿有点尬是吧
这块儿这个咱把它写到这儿
他把那个分号给我
给我格式化掉了是吧
把他放顶上吗
那咋办呢
然后就出来了知道吗
他他可以把他那个最后那个JS的函数放到顶上了
你看
但是你从页面中你找不到什么靠是什么呢
还是这个是不是还是这个DV
就是这个DNA
那现在大家是不是可以发挥你的想象力呢
卡尔斯特校
是不是特维斯特效是什么
让他随便去找一个
非常多
你是不是可以把这个东西高
这是GPU绘制的
你这是是不是可以把这个东西直接的
就他除非除了不能操作
但是就是为了展现
是不是把这个东西直接贴过去就可以了
铁子们
你想想这样子
你如果使用纯的话
画一个这个东西
你就不敢想象
那现在是不是是不是随便你把它换一个出来对不对因为你已经到了另外一个世界对不对
随便了
那你想找到一些比较炫酷的东西
比如说这种是不是像这种东西那是不是随便给他分
那你鼠标这边的话就是可能鼠标的动作会弱一点
但是对于动画来
因为她不处理页面的到吗
但是像这种展现类的
您随便去找
这种穿越时空的是不是用CS画
但是如果这个东西你用JS的话
其实能用
com的话
这你还你还觉得还可以
但是如果你如果就是说纯CS的话
你要画出来的性能惧高
因为JS用commerce要占用系统太多资源
在后台直接给你优化完了
多棒
用converse一般都用双converse
对
机器性能差后
我们学科儿你就知道了
你想画这种东西
你用双号儿
一个号儿画不了
一个
画一个号就显示
就跟那个玩游戏是一样的
玩游戏一真一真的就没有概念
云游戏吗
云游戏就是后台把一张图
这张图片给你渲染好了
然后给你推过来
只要你的
只要你的这个
系统的性能跟得上就行
是不是
这东西从此以后还叫什么难吗
那就完全给写拜老爷
我不想再这么写的
那就挪回来
就把这里直接CTS是不是就CS吧啦吧啦吧
舅舅想干什么干什么
对不对
但是动不了到吗
看到一些别人博客背景这样的
对他的背景是converse
现在你能看到的都是converse
因为估计的话
它毕竟有一些
毕竟有一些兼容性的上面的问题
对吧
就是还是有兼容性的问题
连线那个连线那个它不叫它不叫那个啥呀
连线那个他叫一个粒子系统
懂了吗
他叫他叫栗子
他不叫那个啥
他不叫说那个这个什么炫酷效果
就是例子在游戏里的一部分
我们后面会学的
你看一下这个
我们这个就是他那个事儿的例子
你给大家看一下3D粒子
这是一个3D粒子
看见了吗
那事儿的例子
你看这个东西
你我跟你说他是不是三维的世界
是不是你看
这是3D粒子
这样
到了吗
这样的
这是咱的网站吗
对不对
这是咱的3D粒子吗
所以
所以就是你看是不是他本来是像宇宙一样
是不这样有轴了
看到吗
是这样的吗
是不是
所以其实这这这是这是什么
这个不难
这这玩意儿这个整个的网站我们这边都会学
不过这没什么很简单
交啊
必须交
这怎么不教你好好学吗
那就交
那后期的时候专门教大家这些东西
这不是咱们咱们咱们自己的网站
都是我们自己做的
有这么个东西吗
没啥呢
都交都交你没什么很简单不难呢
后边你先把这个什么
先把前几张先给过去
这才3600
然后大家反正就是如果说你不喜欢说把这个函数放到这里边儿的话
那你就把它挪出来吗
你就在这写不一样嘛
对不对
是不是一样的
在这儿这没什么呢
你把这个注释了是吧
然后不理我看你写到这都有什么一模一样
这都没什么特别的
是不是刚才那个一我会不会让你吃猪攻击呢
那所以说你如果不喜欢一问就这样
说的就是这个事儿嘛
就如果说您对不对
但是这个color的话
他俩会有隔离
你看他拿了这个color这种写的方式就不对了
你得把这个什么
你得把这个collar从这个上面再给他吐出去
他这个这个卡了吗
能不能这么写
这就是他俩之间的一个有公寓的事儿
嘛
就不能这样对不对
所以这就是我们通过一个get什么
是不是啊
那这里就是它的这个style就等于
是不是这个
嗯
对不对
这明白了吗
这回懂了吧
你这看明白了吗
刚才这个如果你写到这儿的话
他的私有作用域不就在这儿嘛
他肯定能从负作用域找到
但是这个东西就是POS的编译的时候他不认这个副级自动遇
但是实际上CS它本身是支持副级自动绿的
你看你只要写到它越往上它就能找到
但对于POS机nice来讲
如果你便宜的话
他就把他留在了这一层
不会给你带到这底下这一层来
那就很尴尬
到时候就会就会可能找不到那所以这两种方式是一个很大的一个区别
对吧
这个别把这个搞混了
搞混了就完蛋了
所以这是我的猪是给你放到这儿
就是属于用那个一个person get
那前面要注意把这个拿到
所以两种写的方式可能不一样
但是效果是一样的
OK
好的
今天呢
我们讲了CS的in GS GS GS的就是本上
像项目
如果大家在项目中还没有去用到这个叫styles的
这个大家可以用一下
这个还是比较火的
就是现在项目都爱这么管理
都爱这么去管理自己的CS
当然我们也可以通过一些叫in less的东西
我们后面再说
就把那个这个叫
原来
这原来放这个东西
然后你把它给用上
这啥意思呢
就是说我们刚才不是把那塞给提取出来了吗
那这时候我想把你那个CS给你塞到HTML中去
那就用你来送
然后他就提取完之后
他就不再当中往出放文件了
就就给你直接丢进去了
这样的话就省去了CS的加载吗
因为我们看了这些CS加载
它会产生很多让我们比较难受的地方
对不对
你CF加载又这又那的对不对
很烦
又影响CS影响到目的地
所以我们干脆索性就把他引烂进去
那你这边提取出来之后
然后直接使用来告诉你往里一钉就OK了
然后呢
胡经理的话
包括CS的话
大概就是完全可以写到这个
对简历上写着了解
就是就是让面试官觉得
这小伙对新技术的这个还是比较什么的
对新技术还是好像比较关注的
对不对
蛮好的对吧
蛮好的
不是一样的道理
你练到那种感觉吗
你把CS为什么有那种刀呢
被你都还在顶上去
你来到这里中
放到这儿嘛
对吧
对呀
你这这你肯定是往这儿放
放这儿对
把那个本来link的东西提取出来
直接塞到这里对不对
这样就不用link了
就不会影响到那个JS的这个DOM的解析
就是你给他给他引到这来呢
然后给它塞到这里来吗
就完了
就不用再发请求了
对不对
包括你被他塞了
你也把它给塞进来就结结束了吗
这有什么
对吧
就是为什么说前端工资3万块钱很容易呢
那没什么难度
真的没有任何难度
要是有难度系数
扒一扒也还可以
不不能说熟熟悉不熟悉CSS
熟悉BL比赛把他把这个BMS要拿到前面来
这两个东西因为现在的预表用项目中肯定使使用那个就是台湾那个台湾的CS对吧
他BM这种方式用就放在前面了
完了破CS对不对
没写像打赌这些东西写了解一下
也想像你给我出去
你还问我刚才我白给你摆了半天了
原子CS
行
完了
明天咱们再继续
明天咱们讲一下三三和数学
再给大家讲一下CS的一些新的特性
咱们CS就是收尾
因为这块儿东西其实还好
对大家来讲可能连起来难度系数不是那么大
但是它是必须在项目中必有的一环
但很多人确实没有这一环
所以导致就会说你的这个简历就会有点那个一些吧
有点薄吧
但是没什么
没什么
然后那个周天儿就别到处去跑
这个别到处去跑了
真的吗
真的真的就是我是觉得说那个什么说说说这个到处去溜
别浪
赶紧把这个咱们学的东西弄
因为你们毕业的时候大概也快了
其实在有
两个来月
你赶上年底
赶上年底就是快年底的好时候
我我觉得你是个好时候
因为他好多人开始准备跑路了
所以公司他也该储备人才
对
她也开始去储备人才
就是
而且他现在好多好的一点是什么呢
就是说允许你拿完了明年年终奖再来
允许你拿完
明天接着来
这机会我觉得不容易吧
是不是啊
兄弟们
不容易吗
让你拿完年终奖再来
你觉得开心不开心
对不对
我觉得不容易
所以好多人这样定了
那年也能过个好年
那因为大部分同学肯定还是就是工作
不像老人这种创业
那你说过个好年
怎么过好年来个新工作
对不对
明天还是准时
然后下一周的时间呢
我差不多跟老师都约好了
年后工作机会多
兄弟
业务工作机会多
人连工作机会多人也多
找找工作的人巨多无比
你想想都跑出来了吗
但是哎呀今年这疫情加上现在这个这两这两年有点混乱
这个这个国家什么的
所以就会有时候就会比较那个也会挺动荡
所以我觉得大家也可以找找啥嘛
早找骂别别这个时候找工作疫情这个东西
我觉得三年两年呢
就现在这个情况呢
这个这种情况
你说三年两年就彻底没了
我觉得不太可能
下课了
下课了大家没事儿上
我觉得不太可能
这玩意儿
这家伙太吓人了
这个动不动这一期那一期
疫苗南京是啥呀
兄弟们
南京的不也是说打了疫苗儿变种
鬼
狗不狗你都变容
你没法弄对不对
所以就怕他变种
变种就
不太好搞
说实话吧
我也是觉得这玩意儿老别扭
你打完野别浪
千万别浪
现在上去人多的场合我还是戴口罩
那不是怕死呢
玩儿家里有孩子啥的
你万一传染了孩子怎么办呢
小孩儿必须打
对吧
我不建议大家学完了拖拉
学完了准备准备就可以上托什么呢
都需要脱
脱它干嘛
事儿嘛
对不对
不需要脱脱它干嘛
找一个合适的机会
别消化了
我跟你讲这个说消化消化的这些帖子呢
最终都把自己就消化出没精气神了
当然就是说老爷我消化消化
完了这一消化
你要说消化个一两周还行吧
也能接受
但是你要说没啥事儿
消化个一两个月
再见
基本就在一样
真的
因为它会随着人骂人
这东西就是这样的
随着时间的这个积累
它就会觉得
嗨
我这样不也挺好吗
对不对吧
是不是就就大家会觉得
我这份工作也行
就先这样吧
你看你这样
那是那那那
对不对
是不是大家想想你这样整个生活就
有点有点
呵呵
对吧
你这主要是也就怕你这样
就就是说生活的话怕你这种
一弄
就完蛋了
是吧
救人他都怕那个
怕这种这种这个短期的这个满足
她觉得挺好
拉倒了
对吧
挺好
那一挺好
整个人的状态可能就变了
所以我是觉得不建议大家说那种啥
说我我看看等等
嗯
说心里话
有
有啊
没事儿没事儿
大家没事儿就这吧
我就随便聊聊
就是之前那个有一段时间嘛
就是咱们有一个同学
咱们有同学
就是说有同学也他妈挺狗的
就是他那个同学呢
他那个就是疫情期间
就有将近几个月都没有工作
然后好不容易这不是稍微的疫情好转能出去工作吗
人家那个同学呢
他是这个中国就国企下边儿的一个一个这个投资的公司吧
然后那个
当时就跟我说一句话
我特别感动
他说老袁你们这咱们这同学也不能说
你们就咱们这同学来
就是你就简简单单的回答三个问题
就过3万块钱以内随便要
别超过29就左右
你就差不多得了
别太要对吧
咋回事儿
也答得支支吾吾说
你就大致的意思说
什么是wap
你弄它干什么
给人答得支支吾吾
反正面关的有点挂不住了
当时你知道吗
然后我就问你说这个什么优化
你简单说一说吧
类似于这种就是有的没的话题
你聊几嘴就过三个都得说出来
结果那个面试官就火了说
说你们推荐的一灯是什么东西
然后后边儿那四个人不给面试机会了
你说这狗人狗人
你这啥玩意儿呢
所以这种机会咱有呢
直接说实话就能给你
咱就是就是
咱说到佳话
刚关上门说直接能给你一个面试机会
但是有人就不中用
气死你气死你
你气把我都气炸了
炸裂了
你然后人人家面试官第二天把我拉黑了
你这你说什么玩意儿
这是
这跟我说的特明显
就是你只要稍微打对了就稍微打
你说吧
跟你聊聊
咱俩像个像个样子
对吧
你说一说
给你面试评价挺好
你要二上面领导说了
29岁左右不要太过分
30以内都能接受完事儿
你就完了
把那四个大哥
可能四个大哥等着你当时的面把你送走了
说不行
你们这人肯定都不行
你这啥玩意儿
还有就是有的那种稍微大点公司哪一年的
为什么大点公司大点公司能够直接让你去呢
因为就像顺丰同城的这个北京前端团队的前端
十十二个钱呢
都是咱们同学
你想想
他能不给你过吗
一面二面三面就给你点个头就完事了
你知道吗
为什么呢
因为顺丰同城在北京刚组建那个前端团队的时候
他们的leader是我百度一个特别好的朋友
然后呢
他没有钱
团队
我就给召集几个
召集四个
这四个哥几个就来回滚滚
就在这群里
衮衮衮去
12个
原来是13个
13个人有12个珊同学
然后那个
那个人特别好奇
说你们这12个人刚入职
怎么这么熟
然后那帮人说我们早就认识
然后这个人说你们怎么认识
这有个叫什么老员工
他那个那个也来了
所以那相当于那13个人都在那边呢
你说后边有个深圳的有个女同学
那面试就一面没过
二面没过
三遍没过
就就就
已经菜的不行了
最终不也过了吗
工资要278K
这不开心吗
不也挺好吗
是不是
那这个没过很菜
我就玩任务
然后这12个同事现在就是天天的就挺好挺好
就没啥事儿
用点心技术
有啥新技术的应用是吧
然后今天到这儿各位
然后明天我们准时拜拜
摸摸哒
晚安