倒没有那么复杂
没有那么复杂
那也还好吧
也没那么简单
这点儿事儿吧
嗯
能做同学的话就需要这种
不是同学
倒没什么太多的需求
Hello
酷狗
现在还是稍微复杂一点儿
别的倒
还好吧
等到姑娘把狗咸肉丝
等到
把心都唱碎
等到你面前却
总是
爱
流泪幸福的人发疯
别总
让我心慌
她怀起的融
化成乐清
阳光
时光
猝不及防
我就坐在老地方
静静地在歌唱
着
你别走
我美好的繁华
别再笑
我的圣人的命里没有她
青春青春
你走了
再见
我的繁华
当初的流浪
留下我自己吧
那些人和那些青春多有趣
想起了往事有多美
只爱你一个人
那些美好的
我爱他多深
记得情人桥九座
让我丢了
丢了丢了丢了丢了
那一种人
如今自己无人
无人
牵着你
别走
我的华繁华
别再笑
我的手难自拔
命里没有她
青春
你走了才想
当初的伙伴也走丢了
留下我自己吧
好
我们开始今天的这个
然后CSCS的话咱们打讲过了
了解了
然后今天这一节咱们就把它收一收OK
那首先咱们今天聊到的是CS和数学的一些问题
那有的时候呢
就是说我们CS觉得后期可能会觉得我怎么样才能学好CS
那么CS的数学这一块儿确实是一个CS提升的一个高级的技巧na
当你把一个当你把一个这个对应的一个CS玩到后面的时候
你会觉得这些东西他会对你有用
当然就前期的话
很多同学就
周末还下班儿吗
刚上班儿吗
然后这个这个
我们的那个啥
我们的CS的整个一个这个情况的话
我希望大家能够把这个
自己的经验和CS的这个所谓的提升结合起来
然后还是要把它反映到你的简历中去带回来
带回去的话才能那个什么
这样才能说这个把这个简历看起来觉得非常丰富吧
今天我们就以此为契机吧
以此为契机
就是聊一下CS矩阵的一些奥秘
我们从这样几个角度去聊
第一个就是矩阵的数学概念
我们的三四中的矩阵应用
然后复杂的CS矩阵
还有更多矩阵的一些技巧
先说一下这个矩阵的数学概念
这个可能很多人都这个其实按道理来讲应该学过
应该学过
那么这边呢
就是像我们国庆阅兵的时候
不同的部队会有不同的这个走在一块儿
但是呢
如果这个时候你举个例子
突然有敌人来犯
我们这些部队呢
肯定是混合作战
所以这些部队呢
他们之间呢
相互的这个又能交叉到一块儿
但是呢
大家如果正常的话
我们月饼都很安全的话
没有什么太大的问题
你会发现说
就横着是横着竖着竖着
非常整齐的这个一个队伍
非常非常整齐的队伍
那么这个时候如果说非常整齐的话
我们就什么呢
我们就把这个整个一个队伍呢
咱们就可以比作成一个矩阵这样
大家稍微少那么一点
比如在数学中呢
矩阵呢
是一个按照长方阵列排列的复数或者实数集合
最早来自于方程组的系数和常数所构成的方阵
那么矩阵呢
是我们高代中的常见的工具了
也就常用于我们的统计分析相关的学科
在物理学中呢
也能用到我们的电路力学和光学和粒子物理中的应用
所以这个计算机科学中的三维动画制作
他也是需要矩阵
所以这个矩阵呢
你不白学
就是学好了矩阵以后呢
你在这个什么中也是一样用
你在这个对应的
CONVERSE3D中这种
尤其是对converse
包括这个东西都是一样的
包括一样的
所以矩阵它只是一个数学概念
这倒是
别的倒没有什么
就是你可以完全应用这个东西去做
有完全人工的去做
OK
那啊
我们在说到这个对应的一个矩阵
就是说
往下就这样
其实矩阵是这样的
移动支付是什么意思呢
我们说到了这个方阵
那么计算机科学中的三维动画的制作也是需要矩阵
矩阵的运算呢
是数值分析重要问题
由M乘N个数
然后是M乘N个数然后呢
这个我们把每行的叫
比如说AIG排列成了M行N列的这个数
称为M行N列的矩阵
简称M乘N的矩阵
那么这M乘N的个数呢
就成为我们矩阵a的元素简称成员
那也就是说
我们第一排第一个就是A11
第一排第二个A12A1N然后最后到AMN这样的行程呢
我们一个矩阵外边呢
像这个大括号一样的
它并不是说我们自己随便写着玩的
自己随便写着玩的
他是一个什么
他就是实际上就是一个矩阵的表示方法
这样的一个过程
那比如说这个矩阵
这边是123456
那么这个矩阵呢
是七八九十十一十二
那比如说这个就是我们的一个陆军的方阵
这是我们空军的一个方阵是不是然后这个在那个什么
在这两个矩阵呢
相互的什么呢
相互进行运算的时候
就会得到一个数值58
那这这是怎么得来的
这个新的矩阵是怎么得来的首先呢
矩阵DM行与第N列交叉位置
那个值等于第一个矩阵的DM横与第二个矩阵的第N列对应位置每个值的乘积之和
那线性代数呢
是向量计算的基础
很多重要的数学模型呢
都需要相应计算
矩阵的本质呢
就是线性工程
两者是一一对应的关系
如果从线性方程的角度理解矩阵乘法就毫无难度了
也就是说我们现在来看一下这个123456和这边的七八九十十一十二J2个矩阵
那到底是怎么计算成最后这58了
那么这个矩阵呢
第一个是2143
第二个是XY
那么他呢
就所谓的地这里有书
这里有数那这句话
就是说第一个矩阵的DM号与第二个矩阵的第N列对应的位置
每个值的乘积之和
第一个矩阵的DM号与第二个矩阵的第N列第一个矩阵DM号
也就是说这个东西该怎么算呢
也就是我们的2X
意外啊
然后就得到了这个三
让这个三
然后呢
我们的这个4X的3Y就得到了这个七这样的一个过程
让人那这玩意儿CS有什么关系
我们CS默认没有有的
我们的这个什么
我们的这个这个
整个的一个元素的中心点
就是它有一个orange这个东西
爸
就这个东西它默认是一个灵敏
就是说如果说我们想让一个元素有一个对应的位置的话
那么这个默认的还是个零零的
那我们通过这个局任会得到一个什么
得到一个这个相应的一个关系
好
然后呢
在这个下边那个流程里面呢
我们看一下CS中的矩阵呢
到底是怎么用的
我们这个数学关系
倒是不是很复杂
那么这时候我们其实完全就可以求出来
那么这个值呢
她等于啥
它等于4X是吧
这值它等于我们的
4X加上这个2万
这边儿就是对了4X
加上那个对应的一个二外
是吧
二外等于六
是不是这样一个东西
3X加2Y等于六
然后这个一减呢
其实我们就能得到出来Y等于一
X等于一是吧
那也就是证明我们都会被冻了
但是这是矩阵的一个求法
我们看一下我们CS中的矩阵
那相对CS中表现这个矩阵呢
我们可以使用这个
类似于matches这个东西
那么也就是2D和3D的这个矩阵的一个应用
那么前者的元素是2D的变化使用传统或者是三地变化二丽的举二例的
这个变换矩阵是三乘三
然后我们3D的变换矩阵是四乘四的
那么这个矩阵最终他表现出的形态是什么样的
其实跟我们这个基本是一样的
就是说我们的斜拉缩放
旋转位移
那么这个四种表现形式
那我们就完全可以用矩阵去做
那大家觉得感觉好奇怪
我我就直接我就直接什么就完了
是不是我就直接这个这个
把相关的这个你要得到的效果
使用这种
CS原生的属性做不就好了吗
是不是我为什么还要跟你俩在这儿
这个算这算那为什么
因为首先呢
这四种东西呢
我们的鞋缩放
旋转啊
位移啊
这几种东西
它背后的原理是什么
就是矩阵他们几个
背后实现的原理就是矩阵
比如说我们使用矩阵来表示他们的话
那么我们可以一步到位了
直接去可以优化一下这个整个一个CS的这个过程
可以进行一个这个深度的优化那
想让别人看不懂
你就成为不可替代的人物也是
其实他每一期我们后面说的
他讲到这儿
然后觉得哎呀
这个同事看不懂呢
所以以前就一直说那个换同事嘛
对不对
你为什么你为什么要取
就是取决于他呢
他说我要把这个把这个什么
把这个换懂
是吧
你说我要把这个东西搞懂
没必要嘛
是不是啊
然后这个
所以其实在这个整个过程中
这个在整个这个我们的所有的学习这些过程中
我们是没有必要去啥的
没有必要去说一定要学于别人的同事
或者说你周边的环境对不对是
就是你就可以完全换一个同事
为什么要取决于他们
对不对
然后呢
我们看一下这些效果
写呢
就是像老爷刚才划线这段这么写
就是他倒没有什么特别的复杂的地方
就写的话
就是按你划线的逻辑来写就完事儿了然后呢
这个把咱们昨天那个目录
就叫乘以C2340821了
我们把这个CS340821
把他拽进来
那么写呢
倒是没有什么特殊的
就是我们直接可以去使用这个对应的一个
这个mattress这个东西
然后就是transform mattress里边儿贴六个数
大家可能这六个数就削微的有点旧
拿捏不好
这个是什么鬼
这六个数呢
就是填他没有任何单位
他不是说使用什么
或者使用什么单位
无论是旋转还是拉伸
本质上都是使用matrix实现修改Mac方法
几个固定值
只是类似于我们transform这种表现形式呢
就是我们这种transform可能你更好简单理解
它使用的是你算呢
刚才我们提到了一个
就是说矩阵在进行基础运算的时候
它中间得需要一个叫做赛的这样一个东西S
那我们可能并没有这个什么
我们可能比我们可能并没有这个对应的一个SY
可能并没有SY
那如果这个时候并没有XY呢
就是它默认都是零吗
那如果这个时候你想
这个赛呢
给你去应用起来的
我们就可以干啥
然后我们就可以把这个通过调节这个中心点
这个东西transform
而这个东西重新计算出来算
然后让这个这你写的这六个值和你默认SY他俩进行预算
所以这就是我们写的矩阵
然后呢
这个是后边儿是这个我们仍然去提供的默认的赛
他俩进行运算
会对这个元素重新计算出一个新的决定位置
那么这些东西呢
都是一步直接在位的GPU中进行的
那所以我们也可以看到它的一个性能的好处
大家举个例子
就比如说
这样一个代码
那么它的一个这个translate加上roots
那么translate X呢
就是90PS roots的一寸
就很多人可能在平时理解这个东西的时候
我们在平时理解这个相关的这个对应的内容的主
我们会有点啥呀
我们会有点那个不太好理解说它这个元素的中心点是什么样的
比如说这边是算是这个X等于90像素
这边是Rose的一寸转一圈
那其实按照官方意义来讲
这个东西应该是从左向右去
从左向右的去解释
但是其实我们在这个进行一个运算的时候
我们再进行
那我理解的时候
他是我是从右向左去解释的
比如这个山西的X
它先向右移动了这个90个像素
然后呢在原地转
那这个呢
它肉出来一个像素
然后再穿梭着X
所以他俩的表现形式是不一样的
对不对
所以他先移走了90像素
然后一直在这儿转
那么这个东西呢
先转
然后再一走90个像素
就是这样
所以这个
我们在写这个translate to transform的时候
那这边一定还是要注意一点
你还要注意一点
就是说这个
在使用的这个阶段
那么它是不一样的
对不对
是不是啊
那么你在计算matrix的时候
实际上跟他得到的效果是差不多的对
其实我的理解是宋强索的
那这个其实不是很正确
官方理解让你让让你从开初三的解释从左往右的
但是根据我个人的理解的话
他是从右向左
因为这样比较好理解
为什么说举这个代码呢
我会发现
实际上因为你写麦克斯的整个一个目的
其实和这个transform是一样的
所以我们这边就直接搞定这个对应的一个
相关的
这个translate就可以了
是不是啊
就是你把这个东西只要理解会了
然后这些人也好说
接下来我们就写一下这transform the max a b4 CDF啊
我们这时候给你添几个值
可能现在对这个值呢
非常好理解
就是123456
对这六个值呢
好像理解起来有点那个
他不知道这是什么东西呢
后边呢
就是我们translate的一个这个值
那么这种形态有什么区别
大家讲了矩阵可以理解成这种士兵方阵
如果让其变化
只需要一个另一个视频方的伙拼就可以了
这就是这个小的一个矩阵的变化
好
那我们稍微的写点代码
咱们看一下这个的一个变化
我们这里的ABML
号
然后我们的
这个矩阵
这里面呢
就咱们就简单粗暴了
Class等于
一个container
然后咱们container写样式
这是一个style
然后他不等于他是CS
是不是这里就是这个style
然后接下来呢
我们就一个container container然后container呢
我们给它一个宽和高
第一个就是它的宽是百分之阿
宽是300个像素然后呢
我们的高呢
这边也是300个像素
这边就是宽和高
都是300的像素像素
然后呢
我们的班儿呢
我们随便写一下
然后等于一个偶尔的这个东西这个其实倒倒没有什么太复杂了
我们在这个中呢
我们可以直接的显示一下
然后在这个我们这里是不是显示一下老袁
你就交
这肯定不是
这只是说我们做一个演示而已
然后我们让这个星的mark e等于零
不是我们这个暑假把他给重新的刷新一下就可以了
下课
这可不至于下课
在下课了就有点说不过去了
然后我就给自己写一个
他这个写法就这样
一个transform transform然后是一个matches
看着MAX3D和IMAX2D
然后这是默认的一个参数值
也就是说如果是100100这个东西就等于没写
S等于a写
但是实际上这时候g po会参与加速了
因为是transform进来的
对不对
那么老袁我写了呢
那比如说我们这个联盟
我们写个1001一零零一三十三十对吧
好
我们就把后面这两个数呢
什么单位都不加
加个31
大家这什么鬼
为什么加transform这个元素有了money
这是这是什么路子
对不对
加上这个东西跟mark有什么关系呢
比如说我要再改一下比如说1.5a变长了是不是
那比如说二
这是什么玩意呢
是不是比如说这边的话
比如说我们写一个0.5a
就是很奇妙的一个东西
是不是莫名其妙的贴了几个数字
然后对这个元素有了一个很直接的影响
他觉得
这什么鬼
而且就不用写什么肉
什么skill什么的
都写到一块儿去
我们先看一下到底是怎么计算的
原理是什么
这个非常简单的一个过程
就是这是我们原来的局面呢
对就是默认值是零幺是你不用管
我们只需要填那个ABC de f j j6个值
那么默认的话呢
刚才我们讲了
大家可以看一下它的计算规则
好
来了
现在是我们的对应的XCY
然后什么
这边是对应的一个一一
是这样的
AXCY11
这里边我们得到了第一个矩阵的一个值是吧
X1第一个矩阵的值是吧
然后接下来呢
这个X11对吧
这个
我们这个要搞一个啥呀
我们这边要搞一个第二个值
就是我们的BX啊
这边就是一个BX
我们的一个这个BX
这边是DY
然后加上FBSDF
我们这边形成了第二个的一个相应的一个值所以其实后边就比较简单了
我们把这个带下来
而默认成一个这个塞一嘛
那就得到了最后的一个这个矩阵
是不是这里这是最后的一个矩阵这个最后的矩阵呢
我们把这个
因为现在赛末就等于零吗
他什么也没带
也就是说这个时候
咱们要写那个相当于说ABCDEF啊
ABCDF
那也就是说一是不是30往这里带一下
你看它是as加塞加一嘛
是不是啊
ASC加上CY加一
那么这个时候呢
我们的一个
我们在这里边儿就有一个啥
我们这里面其实就有一个对应的
可以带的一个结果
因为啊
X等于零
Y等于零
这里就把它削掉
所以就会得到一个30Y的坐标呢
这边也是一样的
然后这边我们得到一个F等于30
所以其实呢
经过我们这样一些推算
我们就知道
给这个trans formed a mattress
如果最后写这两个值的话
写这样的两个过程
那么最后这两个值呢
就是我们的水平的一个什么
这边就是我们的水平的一个位移和取值的位移
是不是啊
就这样一个流程所以这边的话就是我们的一个基本的拆解
就是说啊
如果你后面写成两个值
就水平的位移和垂直的位移
别着急
需要算
然后那么再往下呢
我们也可以通过这种规矩去再次的去导出来
那么他的赛呢
X和YSX和XY这两个东西呢
代表的是我们的缩放轴那么最后呢
这里边儿就是我们的一些这个斜拉了
对吧
也就是说
他俩呢
就中间这个这两个就代表我们这个鞋啦
这两个代表缩放
这两个代表为一
就这个意思老师就没有什么
这有什么
不就是一个矩阵嘛
对吧
但是就是有的时候呢
我们可以用矩阵的话
其实能做出来很多
让这个我们的性能变得很很好的时候
就如果有人要
就不为了性能
就是那种什么旋转多少transform多少
我用两个属性的女朋友
而且transform
但有些东西你做不到
那比如这个东西已知平面直角坐标系SY
那他的圆的半径是啥
这个
我们的一个
塞这个点到这个圆中心的这个距离呢
和这个X轴的夹角是阿尔法阿尔法
那么现在呢
这个如果比如说你是在K12的公司做项目
经常会遇到这种问题对不对
比如说现在给给同学演示一个数学效果
那么K12公司是天天坐这玩意儿
那么这个时候其实我们想让这个一个阿赛呢
移动到新的点S撇外撇
那么这个S撇外撇位置
但是已知
让这个新的什么新的这个脚
是贝塔是贝塔
那么这时候让你求这个XPY撇吧
让球的SP外屏让人对对对吧
那这样的话已知是我们最早的已知
它移动到这个新的SJYP
那么这时候可能有一些这个什么
有一些我们的基本的一些CS的属性可能支持
那就足够了
那么这时我们就要进行一些运算
那么这个运算呢
我们要稍微大家跟上一点点思路
咱们自己来算一下
我们来看一下这个运算的一个流程
来看一下这个流程
好
那么首先呢
就是你的数学的知识呢
就至少在高中阶段也不能太
太差是吧
那你如果很差的话
对于CS这种数学技巧和同学
对你来讲基本是属于噩梦
完全这个行业就再适合你
但是如果说你这个数学基础掌握的还不错的话
那我觉得这边完全可以什么
完全可以去把那个啥
完全可以把这个东西玩得很好
那首先呢
我们就要提到一些基本的东西
第一个是我们单位圆
就S撇等于S撇捺等于cos
阿尔法乘以半径RY撇等于3X加阿尔法乘以半径RC撇等于C
因为我们只是2B的
对吧
所以这边的话C撇是等于C吗
等于什么
X方加Y方开根号是不是
这是我们一个非常简单的一个东西
X方加Y方开根号
然后这是我们和差化积的公式是吧
和差化积的公式是什么
Sin阿尔法等于sin贝塔
Cos阿尔法加上cos的加上乘以sin阿尔法
Cos阿尔法等于cos的cos阿尔法减去sin阿尔法
然后最后我们的正余弦的基本定义了cos阿尔法等于X除以二
然后sin阿尔法等于Y除以二
那么接下来我们就可以把它愉快地进行代入
比如说我们想求对吧
S撇吧
想求这个S撇
S撇是等于什么呢
在S撇的话
它等于我们对应的一个
刚才说到了就是它等于cosine是吧
这是我们的cos贝塔加上阿尔法
然后这边成一个半径是不是这些东西我们接下来可以干什么
就是你往那儿坐的时候
咱们可以继续往下吗
因为
我们的cos贝塔阿尔法这边是可以去定义的
也就是说这个值呢
它就等于什么
因为cos阿尔法等于我们对应的一个口塞因贝塔是不是然后呢
乘以我们的一个cos阿尔法对吧
然后这边呢
减掉一个什么
减掉我们的sin贝塔
然后我们这边sin的阿尔法
这样的一个东西
然后用这个东西呢
再去乘以这个外边的半径RR
这个R是不变的
是不是
那么接下来呢
这个R呢
它就等于什么的话
实际上这边他是可以去消掉的
因为我们里边儿
我们的一个
口算啊
我们的扣三倍
它是不是可以把它消掉对不对
就是我们对使用这个口无声音被他
然后呢
这个内容呢
完全可以把它给消掉
是不是就是这个东西
咱把这个把这个口算阿尔法给它换掉
换成上面那个对应的正余弦的公式cos阿尔法就等于什么等于X乘以X吧
这边就是乘以X除以二
然后减掉呢
我们的sin贝塔
是吧
然后这边sin阿尔法等于什么
Sin阿尔法等于我们的Y除以二
也就是再乘以一个
WHY
除以二外边再成个大
那这个时候底下的R呢
是不可以消掉
就把这个东西就可以消掉
所以这个东西的结果呢
就等于什么
这个东西的结果就等于我们的
口算于贝塔X8X乘以X减掉我们的
三音杯的成以外
那么老袁这个时候的话
其实讲到这儿
我们应该一下子就能求出来了
对不对
我们应该这个时候就很清晰了
这个这个东西在往矩阵怎么转
因为默认矩阵呢
这边是一个XY
所以这是我们的第一个
第一个是什么
第一个值
然后这边的话就是我们矩阵嘛
然后他俩碰撞
然后进行运算
所以那这个东西就是我们的头塞
贝塔然后什么负的负的sin贝塔
然后这不就这样吗
口误sin贝塔
然后乘以什么
乘以负的这个东西然后就得到了
对不对
所以这就是我们默认一个基本的矩阵
所以我们非常默认基本的一个矩阵
然后这个时候我们也就是说
那也就是a和B的值是不是有了
那我们使用JS1计算或者使用什么计算
我们就知道了
这个第一个值
那第二个值
其实在使用这个和差化积的公式
你往回一带是不是也是一样的
这边就没有什么太大的区别
整个两边的结果都是一样的
没有什么态度
没有什么太太太
太复杂的东西是不是
我们所以就是你要把这个基本的核查画集
还有郑玄
还有单位圆这些东西
然后再加上矩阵
用会
其实就是高三和大一的一些数学知识
高三和大一的数据
你把这些东西搞会了
也就不会在这个CS后期的成长路上有什么态度的羁绊
所以这本书
这三个的揭秘
这本书里面讲了很多有关于这种CS数学技巧
大家沉下心来的话
可以仔细看一下这本书
刚才讲的还不错的
我个人觉得确实是现在这种CS的书里面讲的比较不错
是不是啊
然后所以呢
也希望大家能够能够去真的走到这个CS世界里边
你看学到后面的话
你会发现三四
它不仅是一个
它不仅仅是一个我们的就是只能完成display grade display flex这些布局的后面呢
有很多值得咱们去深究的内容
这里啊
好的
我们再继续
嗯
然后这个
这个不会吗
这个不会的话
就是你的初中高中的数学知识
包括这个大一的可能就是数学知识有点有点薄了
学位对吗
因为他比较基础
这些我觉得没有什么特别的复杂的数学运算
最近初中毕业
这个这不是这不是你上了高中之后呢
里边因为它有一个矩阵吗
他还涉及到一个矩阵
没上过大学
也没事儿
也还好
不是很复杂的数学知识
你高中就学线代了吗
大一学的
现在你高中就学现代吗
你们这么卷吗
山东这么远吗
我不是
我是从对
对
那老白211毕业呢
矩阵是大一学
算口算
这就是高一高一吧
高一高二的时候记得三角函数很简单
他说这考试考出来就感觉就横着写的
没啥玩儿的呢
不就是一个一个S一个一个Y
是不是S1Y
没啥玩的
你说这复杂的倒倒也是
都是比较的
比较的那个啥
比较的基础的一些东西是吧
OK
这正余弦公式三角函数跟那个还不太一样
然后我们再继续往下把这个东西求出来以后呢
我们就一待就完事儿了
也就是说F撇等于cos的
这时候我们的矩阵第一个是cos的
第二是负的
Sight
对吧
是这个是负的这样一个赛季对吧
这里面
然后这个
我们去什么
我们在实现这个cos贝塔cos阿尔法减sin b sin阿尔法的时候
这个里边的话
实际上是有一些什么呢
实际上是有一些基本的数学概念还要掌握一下
OK
那接下来就是
就是往里一带的事儿
就是如果我们使用数学的公式提前算出来往里搁
那CS的也有
CS也有
也有这个东西
但是CS这边呢
主要是一些什么
赛斯这边的话
它主要就是一些
现在这个他函数大家可能在兼容性上有一点那个啥
有一点不那个不不不是很不是很
那个兼容的不是特别好
不是特别好
OK
然后最后就是我们的一个矩阵的这样的一个计算公式
那么如果涉及到
那最后是不是我Mac只要这么写就可以了
对吧
是不是我们只要这么写就可以
对不对这边的话只要加上一个transform
对不对
就是帮忙
然后就这样是不是就行了
其实我们之中只是说让他转一个度数慢慢
但是呢
这个平时你要是使用CS的话
那可能有一些东西
求S比麦皮的话就不太可能了
对吧
所以的话咱们计算那有多少让我使用这个
使用这个东西的更多的这个写法
那太耽误工作了
对不对
那他有可能就觉得这里是不是太耽误工作了
就是说这这还了得的吗
对吧
是实际上在这个整个的这样一个开发的过程中的话
就太耽误这个太耽误事儿了但是实际上我们不需要人肉的去管理
我们这边的话就有自己的什么
有自己的一个玩法
有自己的一个就是CL的工具
我们不可能说每次总总是这个阿全用手去写
那多累
所以我们可以借助一些SEO的公式
一定要来
我们再往下看一下这个它的一个
的过程
大家可以看一下
这个是3D的
3D的预算更加复杂一些
看来这个算这个东西我项目都做完了
也是
但是倒没有那么夸张
确实是很浪费时间
我们看一下噻
司法矩阵怎么算呢
那么首先这个赛斯有了这些东西
那我们为什么非得用矩阵
狼已经提过很多次了
一个是他可能并没有这个什么
一个是他可能这个
并没有这个对应的一个我们常见的这几个接口
再有一个呢
就是说我们再进行运算的这个过程中呢
因为他们底层呢
本身就使用了举报
那我们为什么不一步到位
咱们自己就搞一个局
非得等到他这个底层干嘛呢
没什么太大意义
是不是咱们一步到位
那比如说像这种就是这个这个可能更加简单
已知这个斜线
Y等于KX啊
那么这个这个一质点X大于Y撇
然后斜率是K
让你去求出赛对称点S撇外撇的作用
那然后让这个小县呢
从这个点一道这个什么区
一到这个对面儿去
然后就是因为你要做72嘛
就是人家同学用你这个产品
你总你总得给人演示一下最后的结果吧
这个线的移动的过程
那你一脸懵逼是吧
你这这这怎么做这老师这怎么做
其实我们是不是可以先使用CS的变量
把它默认固定到这个什么
把它默认固定到这个对应的XY
这然后这时候我们再重新改一下CF变量是不是挪走了
他挪的时候你还要做一个叫CS的拖尾动画
然后大家讲就是说你从S移动到SY撇
这不得拖个尾吗
你得带着
要不然一下子过去了
原来塞不就没了吗
所以有个CF拖尾动画
对不对
然后你假
所以有的时候在K12这种交易公司上班挺有意思的
只不过是今年有点儿
呵呵呵呵
今年有点儿呵呵
是不是是不是是不是对
其实就是我们现在的一个上班的嘛
就是如果你找到这种企业的话
那做起来还是比较好玩的
但是可能估计是让大家做的机会并不是很多
因为国家也是一直在这个大量的去取记这些东西
所以我觉得现在能做的机会可能并不是很多是吧
就是我们的赛
然后对面就是我们的F撇和外撇撇外撇
接下来呢
那比如说这个就是我们的一些贝塔的一些取向
比如说让我们计算一些基本的贝塔曲运动
让你画这么一条线
这条线你又是怎么画
那么这些都是使用默认的传统谦辞
我们做不了对不对
那我们来看一下更多的一些技巧
就刚才我们讲过这个矩阵的东西
这个矩阵这个东西呢
其实在SVG啊
Converse啊
3D
包括我们的web d l身上都是通通的
什么呢
这边都是通通的
需要去做的
比如说我们的
私密的
我们的converse
我们在3D
包括外交这些东西
那么像3D呢
就是卖出3D
这里写了一堆是不是所以更多
那converse呢
就是transform这样content.transform这样一个方法呢
就是一个transform
一个matches
外加呢
就是他在3D集中进行渲染
其实都是没有什么
特别的
这个没有特别的难
是一种数学的东西
那有些老人
这个像刚才我说的
那这个我自己写累死了
不需要你自己写
没有人让你自己写
我们先比如说算了
先找一个先找一个
先找一个
这
在这个主门打开
对有一个这个
那比如说他是一个3D的模型
比如说现在我们就让他木石兴橡塑是不是
然后这边呢
木25个像素
我们让他可能变成0.5倍是不是这边可能变成1.2倍然后这时候可以让他animator是不是
那也就是说我们如果说你想设计这样的一个过程的话
是不是
那我们可以先用这种设计器设计好动画
这样来传承我们代码是不生成完成了
而且是3D版的对不对
你不需要你做什么呢
它可以生成
然后然后代码都在这是不是可以直接去靠逼走
大家想想
比如说给大家讲了一个什么
昨天给大家讲了一个东西
就是说我们呢
对不对
我们就是
不可能说别人这个什么
不可能说老用别人的这个东西去去做
我们是不是可以去官方直接把他的
源码给录下来
对不对
对吧
然后稍微修改一下
不就是你的吗
老师
这个这只是带图形的
我们这种那不可能让每个同事都跑到这来用图形点一下你这个你不用啥
你就可以用什么
可以用CL打什么
用一个写一个
给外派写个插件儿
咱既然都写过处理过HTML的插件
那你随便写个WiFi插件不会吗
这里有个啥呀
叫3c transform max3d的这样一个库
然后你看一下
然后给scale transform routes OK
这里都有
直接生成CS代码
那代码就出来了
对不对然后你把它放回来
那个SRC
你看它一段基本的代码
它不就一个Intel的S码
啥也没有是不是
这个计算规则100来行
你把它整过来
那你在同事面前不支棱起来吗
稍微再改一改
加点的变量
加点注释
你这小代码不就出来了
不就是你的了吗
你怎么成功的呢
对不对
那你同事怎么知道你从哪儿就说老子算了
他怎么知道对不对呢
老子不允许
老子算吗
所以你把他搞过来
自己卖卖血的插件
凡是遇到你同事的代码都要transform的地方
直接给他转成MAX3D
多牛逼对不对
你这网上写了一写
首先你有开发插件的能力
第二个呢
有性能的思维
第三个你浏览器的底层干哈呢
工资不高你不就挣钱了嘛
对不对
这玩意儿都得看你咋整嘛
对吧
你怎么写吗是不是
行了
你这玩意
这就是摆在你面前的就是金山银山这句话怎么说呢
金山银山金窝银窝不如这狗窝
对吧
金山银山不如老袁给你这些代码的代码山一样
你就你就把这些东西
老爷这东西
这东西才这个才几个死党
你管他干嘛
管他几个词儿对你有没有用就完了
有用没有干就完了
有用有用
这里的41个Starr
包括还有我一个词
因为这哥们儿其实也就40个star对不对
但是呢
其实呢
代码对他有没有帮助
还有呢
你把东西稍微一封装
那你公司的同事
或者说将来你面试的时候
你不支棱起来用太合适
给他改一版
嗨嗨嗨
对不对
你说老子用他的书写过哭
写过什么哭
然后转化什么
面试的时候一听跟别人逼格就不一样
这个人不是不是
这个是很久很久了
就是我们讲第一期的课的时候
我就在讲这个东西
那咱们盯班第一期现在已经是二十二十六七了
五年的这个东西就是那时候有
所以呢
我上班的时候就是就这么做
我把我们同主人的东西直接就转成这个卖水3D好多年了
这个属性非常多年了
然后所以就你看这不就是有的时候为什么就是咱们同学面到后面的话
面试官会给你的评价
就没有工程师的这个sings
那个面试官肯定很很能装逼了
是吧
就说什么什么信就没有
你没叫就是你不是一个engineer is就没有工程师的感觉
那什么叫工程师的感觉
那就是说你看你能不能用已有的技术做做一些这个思维的变化
然后去想
但是他说成这种这种大白话
能不能行出这些狗了玛咖的东西
那咱动画叫什么
狗马克
摘一个特殊的东西
别人想不到你可以
对不对
那狗马卡的东西别人都想不到你就可以
那你不就站起来了
对不对
你
你不就站起来
那别人都能想到的VT
什么we wrote那玩意儿
那你会
他也会
你怎么压他呢
对不对
你面试时候你凭什么说
你说他他说他用一年了
你说用两年了
有区别吗
你是为他一年两年以后有什么区别
你告诉我这没有什么区别
没有什么区别的话
怎么去碾压他们
从方方面面的细节
对吧
包括CS我都比你研究的身上多了去了
你那叫啥呀
对不对那叫啥
而且我给你秀一下新手
这告诉你
老子给你搞的这些东西学一学丢人
给你上一课
所以就是面试官他也不少
他遇到了这么多面试的人
那凭什么你的简历要比别人强呢
对不对
凭什么时候要你呢
这里边儿不都有这样的一些逻辑
在那除了这两个以外呢
就是差不多了
这种还有一个什么这种转换成这种2D
不是说你不要做那么简单
你要开发一个WiFi的插件儿
开发一半
派个插件
一遇到你同事的里边有CS
使用transform
你就把那个代码给他改掉
然后直接把他给删掉
给给给换掉就完事儿了
完了
我怎么知道我的同事代码里面有没有CS的春光
ST啊
对不对
咱不是写过一个外派插件儿吗
那不能说就写过一个插件儿
老师我就会写了一个
那你就没根本就没学到外派的插件
灵魂的对
你得斜过一个插件儿
你得能够举一反三
然后根据这个插件看自己能不能开发一个插件儿
像我们以前的同学
咱们这个讲过一个插件
人家就给背包写了一个什么插件呢
面试的时候面试官眼睛都亮了嘛
对不对
就是给自己的方法加一些揣开去
那哥们就写了这么一个
面试的时候就整的挺开心
有铛烙的
有子弹
对不对
那他还还图什么呢
所以像这种就是网站上
虽然他也有这种什么网站上他也有这种这个转换工具
你看这种是不是
但是这种始终他是说一些
你可以完全你看啥好
你把它复制回来吗
对不对
你看这个是不是挺好的
你给公司做一个工具
把它丢到公司去
然后做一个工具集
那你说你不就跟别人不一样嘛
对不对
那有那还有什么差距呢
你说别人会的你也会
别人不会的
你怎么能拉开差距
你做工具集
你这个代码往公司一丢
他一打开你源码
他不懵逼了
是不是那啥呀
那他给你问他问这啥呀
你说这都不知道吗
刚入行
对不对
聊聊什么呢
跟我就完事儿了
怎么站在高速就这样问这是什么呢
这不知道吗
刚刚刚刚干
今年第一年
你这小B哥不就上来了
对不对
那你上来吗
那别人就报
因为这其实世界上本没有大神
只是说你的你的你的那个什么装多了
也就有了大神
对不对
你老装
你得装到点儿上
你别装外跨了是吧
面试官问你细节
嗯
Fuck来的
那你还玩什么呢
完了整个的整个这个气氛就变了
对不对
所以这玩意儿就这么回事儿吗
然后这个就是一些这个2D的一些动画设计工具
那像3D的就没有
说句心里话
就是大家把那个工具如果用会的大致原理你也清楚
也没有必要酸
现在都啥年代了
你能自动化的东西
你能教给教给机器
你不要自己算
那不累死你吗
对吧
你自己算
你说累不累不累死累坏了对不对
不用自己算吧
不用自己搞
然后这就是我们学的马克思以后呢
这里有这样一个东西
你看见没有
好
这是一个
其实我们的max的话
其实可以可以
它实际上是一个可能你看到这个效果一般般
它实际上是一个边向螺旋旋转
边自己本身就偏向sin X Co s那个方向可以螺旋前进
然后边可以自己本身呢
可以进行一个旋转的这么一个东西
他是一个很很大的这么一个
就是后面是一个很复杂的一个动画
但其实它整个使用APP就可以做到
因为mattress是不是又可以设置transform的一个
就往前移动
然后又可以设置自身的一个旋转
就是整个一个max自己都可以做到
所以当我们在3D里边儿
二里边儿都可以去使用这个东西呢
我们学习这个什么
我们学习很多人说学习数学没有用
真的你会发现很多所谓的前端成分
经常会必死一些算法没有用
数学没有用
老是说心里话
如果你每天就帮忙给按钮薄膜时间发发请求
写写这个页面
别说数学没有用
我觉得大部分的东西可能对你来讲没有用
因为就复制就好了
对不对
而且我们之前有说过的扣的
你把这些设计稿也可能当时其实说实话也不用太写
把设计稿丢进去
大部分赛马生出来就省了很多事儿
省了很多事儿呢
然后还有咱们那个那种
Local的工具
那么local的呢
它后面就是什么
这个logo的就是说在这个工具里面
实际上就是一个直接可以做这个转化的这么一个东西
是不是还是在我们这个logo里面
然后咱们可以直接做这个代码的一个转化的流程
是不是
那你不需要你写太多
那你说学习数学有用吗
那没有用
所以你不能跟这些人打交道
所以很多人说数学没有用
很多人说CS非常简单
其实只能说祝他们幸福
因为层次不在一个层次上
因为没什么可聊
虽然他是想用好的经验
他需要非常多的经验
这里有特殊的技巧
这里有无数的数据运算
更高大上的设计模式
所以呢
本三的揭秘呢
我推荐大家每天读几页
但是在你干前端的这些年呢
老袁我以后不想看见
那都无所谓
那都不重要
就是以后说以后的
你先把这个眼前的事儿给解决了是吧
这个CS这个东西呢
就我呢
我想把它给用好
那我非常推荐你去学一下那个
这样就可以我们把这个矩阵呢
大部分就先介绍完了
接下来呢
我跟大家说一下这个有关于CS的一些好玩的一些技巧和DEMO吧
然后咱们一起来探索一下这个有关于这个CS叫这个什么的地方
CS比较新颖的一些地方
看看大家这些属性按道理来讲也是好几年了以而且这两年的最新又又更新了非常多的属性
那么咱们一起来看一下这些属性对于大家来讲是否是有过接触
或者说在项目中是不是也用起来了
你完全可以看看柚子
因为很多东西其实已经一直在变
还是吧
休息五分钟吧
休息五分钟以后呢
咱们就直接演示后半场休息一会儿吧
窗帘
颜色
悲欢的歌修
不愿不信任
的心愿
忙忙忙
着
伤
自己去品尝
这人生何其短
呢
我喜欢
何为苦
此时也迷茫
遂
三层
的是哪位姑娘
偏偏这碎银几两
能解世间慌张
纵然有情
何方万孔千疮
这人生和青春
愿你我亲喜欢
何为苦多年
此生迷茫
为了碎银几两
无奈糊口他乡
山高路
长
现在是什么模样
偏偏这碎银
压断了世人的肩膀
纵然万劫不复
又何妨
遍体鳞伤
为了碎银脊梁
三菜一汤
为了车
为了房
为了什么
偏偏这碎银
能解世间
纵然留情
又何防浪空间创
为了碎银几两
虎口他乡
山高
长
现在是什么模样
偏偏这碎银几两
压断了世人的情况
纵然万劫不复
何方遍体鳞伤
纵然六亲不认
我们继续
OK
那我们接下来给大家说一下这个对应的一个CS的部分吧
首先这个可能很多人以前问的比较多一点
就是说这个东西是怎么来的
来看看这个
那这个是纯咸的话
可能不太相信
就是它是一个纯线上的绘制的
然后我把它也录了一个屏
就我们视频的片头
当然不可能可能
但是前提呢
一般的这种就是你纯使用CS的话
它的话就是需要太大难度
所以没有人就真的有那么强的
有那么强的能力说自己会使用
现在都会做
那一般呢
这个东西都是由什么做的呢
有ae
对吧
它是A1就是这个东西
AEAE特效
然后我们一般会配合一个JS做的一个开发
所以就是A1班
A1是专门做这个什么专专门做这个东西合成的
然后这边的话我们可以导出一个Json
然后这个Json呢
其实类似于我们早期做这个
其实这个角色有点类似于我们早去做那个这个就是flash那个各种帧动画
然后呢
我们把它做一个DSS2次开发
然后就发布
然后这个东西的话
我们需要用到一个JS库了
就是我们自己的话
如果纯纯的去使用它的话
还是有难度的
所以这边的话我们可以用接收到就是首先有个叫
Body
木业
这个插件
这个插件你装给这个ae
然后你会导出JPG
然后会使用到这个GS这JS呢
支持咱们使用这么几种模式渲染
第一种是converse使用这几种模式我们去渲染他看了吗
这个东西专门是做这件事儿你看
很炫酷的一个东西是吧
非常非常炫酷
而且支持我们的web的模式
所以如果大家就是看那种网站做的巨炫无比的
大家都很自卑
说过老人这个CS
我真的觉得太辣了
这个人家怎么能画成这样
包括像像奔驰
宝马呀
像滴滴等等这种有钱的公司年底做这个什么
年底做这个
这个年底的这个总结的这个时候是不是
所以你像这种
这都是专门找了一个什么
可以
那个可以可以
然后就是你看这种是吧
大家就是就是可能同学们经常问我的问题
就是就是公司呢
就给了这么一个效果
说我实在是我实在是划不来
比如说你划不来
这个是虽然是要是没有一定的
一定的
这个太太什么太专业的人根本做不了这个事儿
那所以呢
你看就是大家想用你像我们这种交互效果
反正同学说一般都以为是一张jeep怎么样
其实它也是S
但是这种森这都是用什么
用脚本画出来
但是你如果你把它倒gay e的话
这个事儿就不难了
那如果你要存CS的那种
对网页的话
比如说这种效果呢
还有这种loading效果是不是
这个
这种效果你看其实都是比较的
其实都是比较的
这个专业跟复杂呢
我们就完全可以使用它
然后它有外部的对
没有影响
他这个CF34有没有什么影响
没有任何影响
他有一种确认方式
一种是SVG的
还有SVG
还有一种是什么converse
还有一种是纯CS
就是CS
然后很多人用SVG也比较多
因为SVG的动画效果其实还不错
还不错
你不需要学ae
你找公司专业的人给你设计就可以了
那你像就是如果设计师给你这样的一个动画
我觉得
我是够呛的话
这个这个我觉得我是你让我做这个CS
我觉得下面还好说
但是上面这个这个挑一挑这个太活灵活现了
我觉得我是能做到的
好像这种就是设计的东西比较多一些
但是也没什么也能做吧
主要是说你自己做的比较费劲的
尤其像这个那些这个
而且它主要是难带的
也不一定并不一定说的一些
不就给你了这么一个什么
他就给你了这么一个
其实这些东西不需要意外
不需要UI
它不需要
你看这东西哪需要UI
不需要UI
纯CS桦的
你看这个小圆儿
这个小箭头
那它需要什么
需要什么图吗
哪有图
这不都是S码
这需要涂哪里能需要图呢
对不对
这纯CS画画这个东西你还需要用到图吗
这完全可以就是继父啥玩意儿
继父呢
CS是啥玩意儿
继父还搞什么对不对
人家是什么
人家是设计出来的经验
对呀
所以用来一做就比较简单嘛
但是这种东西对于我们来说
你们把它导出来
就导出了这些像这种炫酷的这种网站
如果追求极致的
大家可以使用这个库也不大对库也不大
所以遇到这种这种炫酷的东西
大家也不要觉得员工
我这我这基础真的差
这些东西都划不来
不是你画出来
实际上这比较复杂
而且像那种比如说每年年底的时候
其实真的是各大各大公司袖子H5技术的
爸
是不是到每年年底的时候
那真的就是秀
那真是秀
太秀了
他这个就是各家都有什么
各家都有这个一个非常什么非常专业的这么一个团队
然后来做这种对应的H5的
因为到年底了嘛
做今年的这个活动总结这里边儿会有就是年底了
大家真的可以看一下
包括招商银行
就一年你花了多少钱
然后你钱花到什么地方了
就这些地方招行都会给你做一个比较漂亮的这么一个H5效果
你说你有什么理由不看一看最后呢
招行都给你做
而且做得那么漂亮
然后大家真的你们可以关注一下
我们就讲完这个以后呢
咱们一点点来吧
咱们先看一下带莫林莫林莫林呢
这个啥意思呢
就是说
这个比较简单一些
他是说咱们中间这个元素
年底朋友圈满屏都是吗
你打个APP也是
你年底打开APP
或者就是打开支付宝
支付宝也谈了
打个招
隐藏的打开滴滴也弹了
满满都是是吗
2020年怎么总结对
就这种不满屏幕都是吗
那里边儿你会看到这个研究
你不能看热闹
丢东西看热闹
20202021年网易音乐
我今年凌晨三点听了一首再见吧
理想啊
我又我又凌晨两点
我又我又怎么怎么地对不对这然后这一年是我什么动情伤心的一年
你看这玩意儿干哈
对吧
研究这干哈呢
你还真信他
你把他那个什么
你把它那个网页打开研究的代码
你干哈的对不对
你别忘了你的身份呢
是不是
所以你打开之后你发现学到了
对不对你你这些东西你再跟别人学习的过程
那你就要比如原来的的
年度总结今天你花了多少钱
打了多少车
走遍多少个城市
整的好像没有遗传
你看这玩意儿有用吗
这玩意儿整的虚无缥缈的吧
怎么去都去了
家都回来了
你看完有什么用对不对
你看一下他那些首页做的小车动销是咋做的呢
那小车那小洞教你做得贼漂亮
一个小三D的吃棺材好看吗
没看
有的地方
有的是SVG
有的是技术
有的是MP4
混到一块儿了
你看
这不就知道了这种设计思路了吗
如果就是接下来面试或者公司有什么就你就写
这CS深入理解呢
键哥你咋理解哪去了呢
给你讲
你说我们公司年底做过一个什么活动呢
他哪知道呢
对不对
嗨嗨嗨
别说那些没用
他怎么知道你
还不知道你什么东西
你说呢
混蛋呢
下线了吗
八弟
你老这么问对不对
下线了对不对
你说我晕映一周
一周下线了对不对
老追着问为什么我就告诉你我会得了你有人
你所以这不是说你就对CS有深入理解
咱们同学面试的面试官就是说
你用对吗
能用吗
那你那你觉得为什么要贴
你对有做过什么复杂的东西吗
A稳住他不就一个意思嘛
对不对
那种聊
他就是现在你剪那种东西没什么
其实都会爱着问你个问题
你说你说你这个怎么理解的
怎么就理解的深入
就就这点儿事儿吗
好我们来看
我们来看这个对应的这样的一个这个这个过程呢
我们首先看外表
这没什么
他这个flash布局
认为flash布局还能教我吗
我太会了
但是我们一般flex布局里边儿
中间你想让这个
想让这个小icon垂直居中
水平居中
怎么居中
加一个抓stevie content还有atoms的都得死
但其实不用
外边儿是flex布局的东西
只要里边儿是什么
对吧
只要外边儿是flex的东西
里边儿你给他加个market是auto
自动不需要那个什么just econ的东西
知道吗
所以就没有那个什么抓TV
就这样就可以了
听见了吗
就没有事儿
就里面什么就是凹凸就行了
不需要那一句烂糟的东西
你需要它干嘛
对不对
只要是一句你能把它解决完了就可以了
是不是啊
那这里边直接就卖给凹凸就行
不需要那什么
那一堆什么抓庭抗衡的爱爱他的东西吧
非常小的一个小技巧
非常非常小的技巧
然后呢
咱们再来看单模零杠一
咱们来看一下这个就是我们这个时候
其实这都是我们平时开发中可能会遇到的这么一些东西吧
大家看一下这个按钮
这个东西一看3D好酷
这是3D吗
看完这部3D吗
你被骗了
他是个2D呢
不可能
这个球滚得这么准
这是什么
我们是不是给大家讲过渐变的
是不是
这是不是就是个径向渐变
你看这里我把颜色给它改一下是不是一个线性
这个话这个界面这是个线性界面对不对
然后这边你再改什么
再改他是不是这是他的比方
你看这是不是比方是不是人家画的一个渐变呢
还还是不是看起来好像不错对不对
那这个界面
那如果你把这个这个颜色呢
那这是一个关
还有一个开是不是
然后这里边儿是不是他使用这个变量那比如说我们想去使用到这个什么
想你去想使用这个
你把它改成什么
你把它给改平了这个颜色
它这个就是纯粹是用颜色和光这种什么他自己做的颜色和光
硬把他给打平的
硬把他给打出来
像这种对应的3D的颜色
但实际上就是个2D对不对这里边儿不就是个2D吗
对不
这里你看
对
不就是一个非常非常纯朴的2D
但是这个上面你会发现它有光是不是还有一些
你看就这个东西
不就是纯纯的嘛
对吧
对呀
都是用
都是用间变化的
你以为
好像觉得很高端是吗
这不都是界面化的吗
你这不就没了吗
不就是一个透明见面的硬搂出来的3D吗
所以你看你的
你的外装的
你是怎么用的
你看人家是怎么用的是吧
街上界面
然后几个界面连到一块儿
就这么几句
然后就形成一个什么呢
就这么质感那种
不就是这个预见并搞的鬼吗
好像很高端的样子
对吧
这有什么呢
有很多公司说很多人经常做这种需求做不了
你看
他跟咱们有啥关系呢
是不不就是给你打了个光吗
而且光这边就是我们经常贴面膜
而且没有任何颜色
他用这种什么透明的颜色一点往出
就其实就是个白的
这个白的
然后给到后面给的到位
对吧
你这里你看嘛
是吧
然后呢
Background是不是这里
应该不对
这里有GS8用JS吗
兄弟们用GS吗
那不可能不用JS的话
现在你会发现很多那个什么很多能用能用这个CS解决东西都不使用JSER不可能
这怎么可能不用JS呢
为什么他不用JS
铁子们为什么他不用JS呢
大家想一想他在这儿滚来滚去的这个过程
那如果不用JS
我怎么知道他选中没选中它
一般都有什么叫label
这种都是用label做的
为什么大家知道那个label
你点一下是不是label
点一下
然后就能触发那个input
就是你双击那个label是不是出来你付的
所以这货就是个什么
他就是个label
你知道吗
看出来就是个label
那这个label点了之后
这个input是不是隐藏了
回来吧
你拿来吧
你看
是不是
然后实际上你是不是拿还是拿衣服的值
然后用这个东西
有同学经常有工作需求改变默认这个boss或者这个这样是说做不了
这有什么做不了的
你随便做吗
不是对不对
这个那个不就解决了
而且用JS的吗
用JS这边是不是这个
那肯定是对吧
你看上面这里就是这个
因为他是累不累
不刚好放吗
放这个地方ID吗
对吧
是啊
这个这个boss不在这儿吗
不就在这儿吗
这个boss他没变呢
他是label可以放
这不就多基础的前端知识
这不是这个东西可以
这不是他嘛
对不对
可以放吗
是不可以放他
这多基础的知识
基础到不到家了
你看这label for吗
这个属性呢
小白都知道
这label for吗
然后你就直接就可以解决
你拿这些事还是拿他
对不对
该拿什么拿什么
是不是啊
对呀
然后不就可以去点了吗
这小白都会
你咋学的基础
这咋学的年龄没学好
这玩意儿多简单的label for嘛
然后不就解决了
那个月大概20个小时里面加几个菜随便搞起嘛
对不对
然后你点是吧
所以这种吹个boss要是当然有法改了
为什么让公司给去都做不了
你这是做不了的呢
对吧
做就完了
你设计师设计的小东西设计挺漂亮
你这边来就做不了了
然后也跟人据理力争的将同学来找我
跟我跟公司说
这瞎给我说需求这东西能做吗
我说怎么做不了呢
你不行是不是
那你不行你就做不了
然后就就就就就成这种局面了
这种这种DEMO非常多
这种呆萌巨多无比
那种DEMO有很多
这带抹零杠一
就是这个还有这种这个不经常有这种需求吗
大家上班的时候你看有没有这种需求不经常这种需求嘛
这不一个道理吗
这衣服这个boss这不一样吗
你看你看
是不是来了
这多漂亮
人坐着小东西是吧
多好看是吧
是不是经常这种需求
你做的多好看
我觉得这项目就搞出来了
对不对
反正就是想不到
你为什么想不到
因为平时不看人家是你就上国外社区
这番就挺有意思的
啥也看不着
对不对
啥都能看着
这有什么看不到
我觉得太能戒了
是不是这东西
一个道理
没有什么难度
然后呢
这是我们的DEMO
单零杠一
然后咱们看一下DEMO2
呆萌二这啥呀
这啥这啥意思
你平常有这么一个需求
这个按钮
还有颜色
有什么rap
Green啊
Blue啊
这我不会
这太简单了
我就写一个什么
我就写一个
对应的这样的一个啥不就行了
写一个
对应的一个red green blue不就行了
我写很多颜色
它不香吗
那怎么能香呢
你知道这种叫做色相
兄弟们
你看
叫摄像
H
这不是出来了吗
颜色他
他能到哪去呢
还要写那么多颜色吗
这是一个像你让他扔一下就有了
你看还有你没有想要的颜色
啥没有
这边一区UE这边root一下不就出来了
他没有色相色相吗
就是一个圈儿吗
对不对
那学CS的时候呢
CS是不是色相
这里
他是不是个圈儿
对不对
HU1
收拾
这个百度真的是
摄像
色相推移
这个是不是这个东西
他是个圈儿
所以H是不是就可以转起来了
还要写那么多颜色吗
不需要
你写那么多颜色干嘛呢
对不对
嗯
走起来了
随便吧
这个360度的圈
那不就直接就就OK了
有个几色啥颜色没有
对不对
只要你按照基色
按照设计师
你把机子给我
我让设计去转
是不是
抓着上去转转起来的
对不对
你看这没啥小色相对不对
那我们的一个5000
然后这个色相可以做很多事儿
所以我们这边可以做很多事儿
大家看这个这后面是一个什么
这后面就是一个色相旋转
就是一个文字镂空吗
是吧
就是我们可以文字镂空这个
这么一个东西
这是咱后边儿这个什么呢
就是
但是这个后边这个字是不是一直整个一个背景颜色是不是一直在转
这个颜色自己再换
我们看这玩意怎么做的呢
呆萌二杠一
首先呢
文字这边你看是不是旋转摄像
是吧
这边是不是全程摄像是不是
然后这个有一个对应的wrote wrote0到360吗
是吧
一直在转吗
然后前面的slogan就很简单
就是我们background
把这个feel的text field color you translate就完事儿了
然后开关呢
我们做一个线性界面
然后这个线性界面呢
按照这个H1转
这个效果不就出来了吗
对不对
你不想玩了
这所以这个一休一的话
就是平时帮我们做色旋转
然后我们就可以从基于四旋转得到很多我们见不到的这个颜色吗
对吧
我不用写那么复杂
就是这种都是一些CS的小技巧呢
都不难
只是说看你平时能不能去关注到这些东西
嗯
科目三
大家就这个我们来看一下继续
那这啥呀
一个元素是不是可以re size啊
对不对
一个元素是不是可以reset
那么一个元素re size以后
感觉这我还不知道吗
那一个元素resigned大家有没有关注这个东西呢
就是一个元素如果可以改变它的大小
对吧
如果一个元素可以改变大小
那么这个时候呢
我们要做的东西是啥呢
我们做的东西是说怎么把这个对应的一个这个怎么把这个对应的一个这个元素呢
给去稍微利用起来
那我们来看这个带膜带膜三
那这个什么鬼对吧
这个有什么可看的呢
那么这个东西呢
加了一个什么叫reset吧
我们这东西不是result棒
但是它是吧
上面呢
我们给了一个东西叫做杠web kit
杠school bag
是不是啊
这个外面这个school办啥意思呢
这个时候呢
咱就可以把它底下脚这个result给他变大
把它变大
我们把这个
这是一个recess吧
然后呢
这里呢
就是一个在recess棒有一个CS
我先给你注释一下
你看一眼
我把它给注释了
大家看一下这个是不是这样的
是不是正常一个元素
如果就是给reason是不是这样的
对吧
那这个底下这个小三角它是可以变大的
这小三角
这个小三角我们把它变大
老爷你不闲的吗
你整他干啥呢
接下来就有大用处看了吗
三角就可以变大
那么接下来我们可以怎么做大用途了莫
单号什么单号三杠一
这这个大家工作中可能呈现嘛
那左侧右侧可拖动是不是蓝金色这个这个注射对吧
这是我们的
我们的
那么这边的JS就可以什么
就是就是是这样的
这样的
但是有这种有效果当然有什么都会
没有任何意见
大家注意看
一定要来
他基本的结构呢
是left
这是左这是右
一个左一个右是不是对这个是左就是右
左呢
它是一个什么呢
高background position relative float left啊
因为我们得让那个左右得这个得什么得这个能够分开
所以这也没有什么
Received
然后这是一个什么
这是为什么
就是这个life的这边呢
那就是一个float
那么看一下right right这边呢
好像并没有什么特殊的
对不对
那相对于这个life来讲呢
就是说如果他是flow life的话
它会自动的往左靠
若自动往左靠对不对
然后这个是我们在这个什么中呢
我们在这个这个
使用这个什么
列的一个right的时候
是不是这边有个列的一个right
这个阶段的话呢
我们有一个什么呢
我们有一个
这个流程就是我们在这个right的过程中
对吧
那他什么都没做
其实他就是个background
然后overflow的孩子是吧
也没有做什么
这banks setting box
那这个学问让人家啥也没干呢
左右为什么能拖呢
你打开一下这个左侧
它有三部分组成
第一个是reset吧
这reset吧是个什么东西
宽高
他这个鼠标呢
是一个这个1w re size
然后这是一个reset烂
中间就是专门用的是划了根儿线
然后最后呢
才是re CY c
我才是里边的内容
它的or floor X是heaven的
然后position absolute
对吧
也就是说实际上真的能拽的是由这个乳酸SPA和乳酸的烂
但是这个
我们不会那个什么
我们不会这个这个把这个reasons but he reasons烂
大家如果你不会玩
只会觉得
就是两个元素
这有什么
对不对
太简单了太简单了
然后我们这个这个需要一个什么
需要一个这个recess的时候呢
这边需要就是对这个S8和3万做一点什么
做一点点的这个处理了
对呀
没有这样子
所以我们来看一下怎么做到的
好
我们第一遍先看一下弹幕三杠一
咱们看下这个代码什么也没有
任何的这些代码是没有任何意义都没有这个源码
那么这些东西是怎么组合的呢
那先看比赛是吧
这是三次吧
是不是啊
他就是一个
他这边就承载了一个什么SAS much
这边实际上就承载了一个设计了一个站了个壳壳
然后再re size就是说他这个整个resigned就是说这边儿左侧的内容实际上并没有放到什么中去对吧
实际上左侧的这个内容并没有放到这个什么中去
并没有放到这个我们真正的reset吧
里边儿咱们专门给了一个容器
要给一个叫C的容器放
那这两根呢
他坐他们中间的意义
这个result烂就是为了好看
对吧
这个这个recess这个东西就是这个就是什么
就是好看
这纯粹是为了这个好看到没有什么对不对
倒没有什么这个太复杂的东西
是不是没有您这边是啥东西
所以呢
咱们在这个整个流程中呢
那我们需要关注的什么
对吧
我们这边需要关注的就是说这个对一个reset re
那么旁边的这个吧
到底是怎么去做到的
那首先呢
我们想说的就是说
我们想增加这个to read的一个舒服的程度
对吧
我们来拖拽一下这个舒服的这个程度的话
那么我们就什么我们就想都不用想了
对吧
就是说把整个这一侧
你看我脱的是不是这个东西拖地是不是result bar儿让他可以拖动
但是呢
如果让他可以拖动的话
这边呢
为什么怎么让它变得拖动的很快很很大呢
这边大家注意
看在沙子吧里边我设置了一个什么
这里面设置了一个这个东西叫做of web kit school吧
就是说这个东西的拖动变得巨大
就刚才我说的那个东西
所以现在如果把resource的它的overflow的也是这个恶school这个
这个这个
Recess这个部分
它的这个or flow呢
它是一个什么
它是一个school一个滚动透明度是零
我把它给关了
大家来看看了吗
实际上我托的是谁
是不是底下这个东西
只是说
我让你见不到了
实际上我们说的是不是她
这么一大块
这够你脱了吧
这一块这一大块够你脱了吧
足够你脱了
然后给你隐藏掉
嗯
就这么来的就把这块地变得巨大无比
然后这个线纯粹的就是为了点缀
但实际上我是我是为了什么
我是能拖的是这一部分
但是你看不见
因为我设置透明度是零
对不对
这不都是技巧嘛
对吧
你还用什么直接对吧
但是这样就太丑了
对不对
你不能这样这样谁谁这谁顶得住
对吧
这是一个问题对吧
所以就是
这是啥
所以就是这样是不是
是这样
这你看
这边透明度利率不就出来了
你这东西不就是花活吗
就这点儿事儿嘛
你再负担嘛
对不对
那不就是看起来好像就是没啥
所以这都是以前工作中去我去想了这个总结的点吗
在工作中你看
那所以现在都讲就能不用JS1句JS不要用了
因为它干嘛呢
大家还有疑问吗
有疑问没了
其他同学呢
这个是不是也是
啥都行
但是你这个里边儿你不得签字了吗
对不对
第一个错在后边的几个能能呢
你fruit
对不对
好像只能拖着线
只能托县呢
脱线左边空白
你现在放的这个位置是什么
你不是把它给盖上了吗
瑞赛C5
兄弟
你想往出右边给他挪多少他就挪多少
对不对
你想给他挪多少他就挪多少嘛
现在就没带这些人
你看是不是你给他自己留的位置
是不是啊
对不对
一样的
但是那个你的文本框
它本身就是什么
这个
它本身这个什么
这个本身这个东西文本框和他他做的原理就是不一样的
他是爸妈对吧
它这个东西是你默认把它设置成一个可以为能进行拖拽的
对不对
但你的文化本身就是可以对吧
这事得你自己设置的对吧
是不是啊
是不是这样的
所以这个是不是可以这样呢
是不是不就完事了嘛
对吧
明白了吗
得明白吗
我们继续
那你把这个东西玩会了以后
其实就就慢慢玩儿
花活儿多了
那个东西没有意义
你做它干嘛呢
谁会没没必要拖一个这个东西出来
对不对
没意义
高度不固定能那肯定能拉
高度高度更有意思
PA0负一九千九百九十九马力付990他就回来了
对呀
你谁没事啦
他呢对不对
对不对
这个意思
好
我们继续
我们看见摩寺
不是像刚才这种需求
你为什么左边这放文化没有意义
这个文本框
但是即使放文本框就更简单了
你就不用纠结文本框
你把这个什么
你把这个C5
你把它换成一个文本框不就完了吗
让他闻宽度100%
那这边儿跟着变
那个文本框宽度不就跟着变了吗
变通一点嘛
对不对
对不对吗
跟文本框有什么关系
对文本框有什么关系
你把文本框
把它这个C我都换了不就完了嘛
这多简单
文本框宽度的100%不就OK了吗
对不对
是不是分母获得100%
不就把这个高温费不就挂了吗
晚安
Me
开心
开心就好
不是你丑
你为了要那个右下角那个挺大那个东西
文本框拉了
你左边儿不还有其他容器吗
你容器的字儿怎么办呢
自儿不跟着变呢
就一份框都无所谓
你随便搞
就一个框
你可以随便设置
那你不可能就一个分矿吧
你至少一个label吧
那你只偷分矿label怎么办
对不对
你这种文化内部怎么办
这不是很尴尬吗
是不是能干啥
不是用JS实现的
是它那个官方那个浏览器引擎给你实现了
因为就是如果说那个文本框
比如说限制了四个四个字节
JS可以改掉
就是你
其实他就是你输输不了
但是用这些词可以把那个门框可以自己八个字输进去
比如你设置一个must less的方框里边input must last等于十
然后你使用JS可以塞进去20个字
就到后面的白的
然后他的那个音
什么Internet就等于堆
就完了吗
JS控制不了CS
反而反而对那个
反而对他的这个这个这个什么
反而对他这个比较
压抑
是不是很压抑
OK
那我们继续继续
小老板啦
说到开幕式了是吧
我们的梦
再来个剩下的图纸
嗨
都一样
大家看这个东西了吗
看这个吗
这个方框是可以改的
这个东西我同学以前说过
就说怎么改
完全可以改
就是就按照这个改就行了
看到吗
就按照这个YK杠stow
把YK杠stow
这可以改
而且改的时候挺漂亮
挺好看吗
是不是我们的VIP里面这种东西都是都是可以都改了都改了
所以这边就是一个什么呢
这边就是一个这个滚动
是吧
可以滚动
这里天天改是
所以这可以改
所以说改不了浏览器原生
但是它只是web的渲染运行的
但如果不是web运行改不了
这个这个确实改不了
但有的时候如果你为了兼容的话
会是会有JS库
专门就是模拟模拟一个滚动条出来
就是让这边没有滚动条
让这个滚动条没有
然后呢
他自己去模拟一个滚动条
JS这么做
JSJS都是什么
CS都这么做的是不是
所以
对对对压制的
所以很多职业
但是激素的话
它会比较那个一些激素的话
它会比较的难受一点
对对对不太友好
呆貌似然后呢
M5
350就是这样对吧
那就不说了
然后咱们五杠一
那么五杠一的话是一个
这个
这其实像这个东西的话
我觉得大家如果你可能在一些加工公司的话
可能用得上
这个
这个时候写的
不是写在包里上
不是写到包里上
你不说你改过吗
写到这写到包里上干嘛
写到这
写到TM上面写道
包里包里HTML的伪类
还有这个
伟类型写到这个里边
不写这包就行
然后单五杠一
单五杠一的话
这个其实它是什么
就是它是一种滤镜吗
就他现在这种
我觉得用的还挺多的呢
比如说夜晚
然后有两个东西
一个是的background平衡模式
还有一个filter
看到了很多家长公司会这么做
就是说这种关灯的效果它不是
它有一个混合模式
你看先我把它变成夜晚
关灯了是不是
这白光的这个还有一个白光的这样一个混合模式
把它变成夜晚看看是不是关灯了
关灯了以后呢
你可能觉得这个效果还差一点
我们在使用滤镜呢
这里面去调
是不是啊
那比如说我们明暗程度
辉有些长的纸
所以像如果大家在这种这种有关于这种就是照片需要去处理的公司的话
像这个白光的平衡模式和滤镜这两个能用的还是非常多的
感觉还是非常多的
这样你看关灯了以后是不是想怎么调怎么调就是说
所以很多人经常说
比如说一张一一张是那个白天的
一张是晚上的
对吧
是啊
都可以用
大家经常跟公司说
一张是白天
一张是晚上
那么这时候就得跟人家设计要两张图
你不浪费
对吧
你不浪费对吧
那不就等于啥嘛
对不对
那这里边儿不就是有一个啥嘛
这里面不就是有一个这个这个一个用用途起来用起来了
然后这个这个模式的话
其实有一个更什么呢
有一个更可以玩儿开的
这是DEMO5
嗯
M5M6A怎么少了呢
M5M6
M7M8
魔术
一
等我想想
这里应该有一个
这是呆萌四小时代
貌似没看当我们直接过了戴姆勒
我们看一下貌似
M4
这好像以前我有一次跟我说过
咱们给汽车换个颜色
随便换
而且有光
是不是啊
这也不需要任何一个JS
任何一句JS都不需要
当然不可能
这里边儿只用两句代码就可以了
那你说你不用JS
这顶上的东西怎么出来的
这顶上这不是色饱和度
这顶上这个东西怎么出来的
是input Type Cover
宽度是100%
然后高的百分之pros这个什么
然后这个这个对应的一个
宽高本金不对
那如果他是在上面的话
他把下面图片盖住了吗
对只需要给我们张4S的图片加一句什么
加一个混合模式
看见了吗
嗯
一句话就是一句话
混合模式和平模式
就这个4S这用的蛮多的
有好多时候就好多都用的呢
图啥的就是这张图
这卡
毕竟图就这样的
这不用蛮高嘛
对吧
这样
就是混合模式吗
然后接下来就是什么
接下来这个这个
是不是这个普通模式
为啥车的颜色
HUE会过滤灰
这个这个混合模式H1不是色相吗
这样会过滤灰
哪有两张图
哪有两张图一上面是一个颜色选框
他是个框儿
上面这个颜色框
这哪有图的事儿也它这个颜色框
然后是a
把它平衡调平衡模式
就一个就一个CS就可以了
上面是一个隐富的嘛
对不对
你换的是什么
你就换平衡模式平衡模式有N多个
是可以做照相的
底片呢
大坑呢
换屏模式
这不有很多吗
有很多屏幕模式你看
你想看你想干什么了
对不对
那想做的事儿不一样
那就不一样对不对
这属性也好几年了
三年了
对吧
小程序被黑白模式比较简单
又给你告诉你是小学生
黑白模式更简单
所以他就一句话
上面这个衣服的筐
真的
你平时你不得探索一下这
是不是
怎么就选中了汽车HUE是色相
刚才不是跟他讲那个色相了吗
他不是一个颜色的圈儿吗
那顾虑灰
普通模式优异摄像那个它就过滤灰
这个可以
那那一会儿再说
那个有专门的那个东西
那个专门去混合的这个东西
就是我们一个混合模式上面是个颜色的选矿
如果你把这个呼吸模式去掉的话
它就是个颜色选框这这没有图的事儿
代码就一张图
这代码有多的简单
就这么简单没了
就这么一句话
那差不的color是不是
然后上面这个video没有了
对不对
连AA都没有
是不是就是一个input就完了
反正快盖到上面
然后一回头就是一句话
没有废话
太
哎哟
我去
哎呀
美女你这个
你在基础的时候
你感觉被坑了
你要跟别人学的基础感
真的是把你给坑了
太能得col Le
还能得email呢
什么都可以得这
那你这这你学基础的时候
你这不都可以吗
Daytime这么多
这都行兄弟
Number password no re size的顺序
而且必须这么写
比如说你是文本框数字社区
那不都是test
我感觉你要是大家就是菜
如果不知道卡的话
我觉得真的是面试的时候
这个这个学基础是把你坑了
差不多
这就不一样嘛
这有什么区别吗
这不一回事儿吗
这不就是一回事儿吗
兄弟们
不就是这个东西吗
对吧
不一样吗
这个这分矿吗
这不就这种一样
嗯
这个我觉得大家去学基础的时候
这个真的是这个基础的人去坑坑大家
没好好教你什么这
这多基础的东西
太基础了吗
ATM要标签儿
咱说心里话
这玩意学吗
M就行是不是
所以在这个时候
我觉得那个什么
在这个时候大家就就秀起来
对不对
那就show起来搞起来搞起来
不即使你没用过的话
他也是一个tap tap tap等于太子嘛
对不对
XX不等于一个值吗
是吧
他不他不都是直吗
对吧
嗯
那所以这就寺
然后刚才大家讲的五和六
不就是基于那个东西来的嘛
对不对
那就就混合模式吗
然后看弹幕六
上火了
在讲着讲着都上火了
这这
太基础了是吧
没有没有什么难度
就是
这是弹幕
Sorry
上火了
这不行
这个C23视图和热水C23那个什么
这个这个那个
叫什么叫叫叫啥玩意儿
上面滚动那个图叫什么玩意儿轮播图吧
不是不是微信什么微信轮播图
轮播图轮播图绘slept for用JS吗
我给你演示一下
这会儿MGS1句CS就可以搞定了
是不是这轮儿不就完了吗
是不是呢
我们可以让它动起来吗
这玩意儿吗
我还可以使劲划
是不是
划的
是不是穿4X净闹
净闹穿4X它支持一张张往下滑吗
对不对
我是一张张往下滑的
那不是穿那一张呢
是不是啊
哪个是垂直于X呢
你看
不熟悉呢
玩儿啥呢
School
啥死够
这一个
这个东西完事儿了
一句话
X轴横向
对不对
X轴横向就是强制横向就完事儿了没了
从哪开始
Starch
这就是轮播图
然后他就按照你所有的图像的宽
你有多少张
他就给你什么
给你放多少张
你看这里边儿我放了
他就按照这些东西开始分呢
你把外边的元素设置成跟图一样大
对吧
然后X轴强制完事儿了
还能循环吗
能啊
太能了
这随便对不对
随便让它循环
这不很简单的事儿吗
X轴横向你往回挪就行了
一句CS就可以搞定了
还有什么GS ma
对吧
大家想想这里边需要什么经验吗
什么都不需要
对不对
嗯
对吧
哼哼哼哼
他肯定就是大家可以都支持
那不更简单吗
兄弟
那么更简单吗
你让他重新再循环不就行了吗
你给他加个MV是不就行了吗
把它吐
你再给他调回去不就完了吗
能知道滚动的位置他也能知道了
JS不能这
兼容不行不让用
那你能用的东西就少
你看看柚子YK都支持
你们想支持什么浏览器呢
那小米浏览器那里支持
那谁顶得住
微信那玩意
那谁顶得住对不对
你老这玩意儿确实是顶不住
你别动不动遇到新东西就想拒绝他
你要接纳他
然后改变自己
老爷
我这辅助的挺好
你你我的Swift用的挺
你要改变自己
然后不要去质疑他
他竟然能有这种新的东西
就是为了一种提升改变
你看想办法能把它用起来
这是这是王道
那行老白这玩意儿这这个不兼容
那个不能用
那你说你啥时候能用新东西呢
三二年暧昧这塞很多东西还不知道
那你说这个东西都335年前十来年前都在用完
你现在你说你还不知道
还觉得动不动不行的
他觉得可能S9可能还在占优尝试的S2013了
对吧
很多人真的现在S9还站着优享用的对吧
能啊
你CS的
你不想怎么控制怎么控制它吗
对不对兄弟
CS怎么就怕了呢
你不想怎么用怎么用吗
你想让他去哪儿他就去哪儿吗
咋整
这玩意儿干就完了
还有啥呀
老师不要萎缩
冲就完了
对不对
你干就完了
这手机不让你用
是不是这两头儿是不是
包吃两头儿
不是消息滚你看一天呢
你这老是纠结这事干啥
用一用是不是这玩意儿
是不是你给他搞起来完了
对不对
你据他干啥吧
那就用就行了
然后这个是是不是stall with
那些属性的话
这属性在这摆着呢
拥抱这些东西
那面试的时候有一个问题
就是你怎么学习新技术
你怎么看内心
你来了一句
我怕洁荣不行
那
就是想想就是削微是不是有的
你啥时候就是新东西
哎呀
运用的是什么S6
那为什么用VS2012呢
今天发完了
意思兼容不行
你那背包干什么吃的呢
背包狐狸非要干什么
咱也不知道
就是动不动就兼容不
跑马地汉子
你威武雄壮用
是不是大家这个可能比较会玩超级玛丽
是不是啊
这纯使用现代化的
那这个其实我们什么的可能就比较会了
就比较简单了吧
对吧
话CF壑特殊形状这三种东西
第一个是什么
边框边框的话
三角形梯形正方形这个三角形和梯形等腰三角形直角三角形是不是边框包容能画三角形
然后呢
园儿是什么
元的话一般会用到我们的
对这也是一种
裁切路径是一种缘的话
一般会用到什么
就是我们的就是可以设置一个边框的那个一个半径的
就是椭圆的那个地方
就是这种东西
我们就可以画一个啥话
超级玛丽的这种队员脚这种
就这个你看这background这都没什么是不是
这都没什么
但是如果说你比如说想动那个对不对
小眼睛啥的你看
然后他的background其实也是一个
他这个线性界面呢
第四种就是页面了呢
键界面其实是一种最终修饰的
但是如果说你想画一些比较什么呢
就是比较的奇形奇形怪状的官员形象的胡子
一般都是根据圆角
然后稍微调一调就调出来了
对吧
这圆角这里是不是调一调
这里就就把它调出来
这个就可能同学就比较会比较贵
那我就不啰嗦了
就是可能刚开始学CS的时候跟同学就必修的一课了
是吧
所以就比较简单的这个东西你看
然后这个你想你都会CS的
这个胡子让他动一动啥的是吧
反正我不知道你们在学习CS怎么样
那我那时候我带过了几次零基础班
那学习CS第二节课
你就用4S给我做个动画片
那找一个你喜欢的这个动画偶像
然后把他这种这种神情
把这种东西使用自然的画出来
所以这个其实在我们日常工作中其实用的比较多
有一种是什么
比如这个
是不是啊
这时候的时候这种这种东西是吧
这时候就可以使用这样的话
哪怕就会形成的文化叫t too对吧
提示框吗
是吧
那有的提示框可能长得标准
有的可能就是就是这样
是不是a会说成这种
那么这时候你是不是就三层就成了是吧
这时候三次是不是就得就得那个写了
就得稍微的化的什么一点
因为有的可能版本正宗到无所谓了
一个三角形
人家这个公司的风格就是一个这个什么
我们使用一个风格就是这样的
是吧
这种就没啥了
对吧
但是如果说就是这个你设计的比较花
那么这时候就得用什么呢
用CS去画这个
这这个比较常见的
倒没有什么太复杂
好让我们看level吧
真的这个刀疤是什么
就有的时候咱们公司呢
会展示一些产品
展示产品的时候呢
一般呢
我们会用到一个这个iPhone或者这个什么的背景图吧
他是不是要要把这个咱们的产品贴到图
那很多人会从网上找图片
那多大
好好讲
你画一个这个CS图片中的
而且渲染性能一般般
而且你还得可图片来还得调节图片
这是啥CS的
S的多棒
应该怎么改怎么改
这是他画的吧
都不香吗
然后公司有什么产品展示就直接给她用就完事了
是不是
那白光呢
是不是啊
这多香
他愿意怎么地怎么地嘛
是吧
所以还有什么
是早期的这个iPhone Google啊
还有说什么姑姑这个ipad是吧
Surface surface book卖不输
尤其这个我们很多公司经常这么干是不是
很多公司经常这么干
是不是就是那个在什么
在这个一个
这个
PC端的预览对
你不你们公司不这么做吗
就比如说好多时候有一种什么这种产品演示
这个人放一个电脑
然后把这个视频扣到这个电脑里去
说好多公司都这么干嘛
导航
就是做一个演示
曾是MacBook Pro吗
这多漂亮
对不对
就是嘛
往里一放
Apple watch
这都有
这都是爱他的话就行了
你写它干嘛这
你可用图
图可大了去了
那一张图得多大
对不对呢
头大了
图的话
你将来你自己控制不了
是不是你写图的话
咱说心里话那可大大呢
开了那么久
呆萌
呆萌九是个啥
就是我们大佬就不说了
呆呆魔石吧
那么是
这是一个什么
就是一个刚才大家说的就是担保
就是我们学的CS大楼
就是你可以
这这个东西呢
其实很多时候就是3D不是它是一个什么
它旋转了歪轴
是不是啊
这里呢
实际上是旋转了什么
这里是实际上是旋转了这个Y轴
Y轴呢
不对
是3D的
他多有意思吗
他多有意思
他是不是这样的
这Y轴的坐标是不是这样的
是不是这样的
然后
你一旋转起来就像3D一样
都有意思对不对他就像一个什么样
就像一个他是Y轴放了很多点
一转就是那种3D的样子
看着好像很死没什么
OKNUM10
好像没了
有啊
怎么这么多
这个东西
那么这个就是
那这个呢
很多同学经常就是以前可能不知道有没有遇到过
就是就是这种基于个人
就是我的这个文件这个字的描述呢
我要什么字的描述
我要在这个对应的一个人上
在这个人上
就是说这边儿按照这个人的形状去放这个字
他以前可能都是字呢
放到右边方方正正的
你不能按照这个人的躯体去让这个字体往这往这人的躯体上贴
对不对
就是让这个字往这个人生躯体上贴的
现在就完全可以贴
这个就是是一个什么呢
也是一个
这个我们CS的属性叫M10看这个
M10就这个属性
看见了吗
就是给一个什么
叫sharp out set
就是给一个photo
你给photo呢
外边儿画一个什么
画一个形状
然后让这个什么
让这个这个这个字呢
就往这个人的这个身体上贴
就是那个胳膊这个
尤其胳膊这一块儿
对不对就这个东西
所以就给他画一个外边的形状
就我们就可以按照什么
按照人的这个形状去往前去贴它
对不对
咱们11还有人说这个
人是图片是
人是肯定是图片呢
按照形状是什么
然后我们刚才说的这个就是说大家看这就是两张图片叠一块儿了
先看一下背景
这是背景
这个背景
再看一下前面这张图
看一下这个前面张图
怎么没有
前面那张图在这
在M11这11这里
这里有一个爱美人
然后在这儿有一个死大
叫12对吧
在我在这里
有一个叫做12的东西
看见了吗
是不是就搁这个图
去往后面那个图的背景印出来
是11
那你们用了我就快点
IPHONE11
M11
然后说M12 M12这个东西呢
就是要一个啥玩意呢
这是一个就是所谓的
拖影动画
刚才跟大家讲了
就比如说那个赛
然后把它移到那个那个坐标的赛区
那你是不是得让他挪的时候有点儿啥呀
有点拖影的效果
那你看这个看看到吗
它不像正常它是它就是动画过渡的时候
他带了个自己的尾巴
这是在他新出的这么一个新的一个东西
就是说投影动画
投影动画那以前的话是不是用JS做
这有个JS库专门做这个东西
拖这个影子
嗯
这是JS的方案
那JS这个做的可能要更炫酷一点
比我们这个要
炫酷一些
这个打开那个
看见了吗
就像那个相机快门式的
那这个东西看到吗
就是CS就这也是做的就是那如果说你用这种呢
看起来就是好玩一点
更真实一些
特工啊
就跟你相机的这个快门儿那个什么是吧
跟那个相机的快门什么的
有点那个啥
对对对对
好
我们继续
单陌13呢
它主要是这个
其实这里我没有太太给大家详细的说了
就是现在那个什么
现在大家知道是不是像安卓或者那个咱这iPhone那些手机
它有一些什么呢
大家看这个了吗
这个顶上这个
看看的话
顶上那个加载动画
这个也可以用CS
是完全使用CS做
完全CS做了吗
也不用JS这些东西都可以用什么都可以用这个CS做
那是怎么做到的呢
其实比较简单
也是一些新的一些属性
这里边有一个
这种带框的呢
它是一个线性的这样一个大的界面
倒没有什么
然后主要是这里面有一点点JS
还有一点叫做这个
这个地的污点ani mate
这个第二个admit
然后叫一个宽度100%
然后其余时间
然后呢
这个MV试点灿烂
我们一个叫school timeline
timeline这原生的
原生的看到吗
然后你看这是什么鬼
这是什么鬼
这啥意思呢
就是说现在大家写CS次数
就是你如果你用iPhone的话
我不知道我不知道安卓
就是如果你iPhone的话
你可以设置就是不让它有动画效果
就是说你可以削弱iPhone的动画效果
这样的话会保持一些老的手机流畅
那么我们用CS可以拿到
就是这个用户关了
减弱动画效果
就是通过这个东西
这几个属性的一些这个削减的一些监控
然后还有什么呢
用户可能把4G网络关了
只使用第一段和的网络
你也可以监测到
就以前你是想都不敢想了
现在CS都可以坚持到
就是说他使用了关了动画
然后他这个关了这个高速的这个网络
就是有关iPhone能关的大部分的一些显示的
又问这又问你去看看柚子吗
这个哪个东西兼容不兼容
去看看柚子吗
对吧
你不用问我妈那个椅子上面写的很清楚
所以其实你可以用它去介绍
你怕什么
老是问这个
老是纠结这些东西你不兼容你降级
对不对
你怕他干嘛
不接受你降低不就完了吗
他能怎么着
对不对
你想想你降低他能怎么着你
如果他不支持了
就没支持上写一个suppose I TE spouse CS里边儿我讲过了吗
这里写一个艾特
这是boss
如果不支持
不支持干部支持的
像你这不白一点
支持不支持说支持的不支持拉倒
那你上课不白给你粑粑了吗
那当官了
上面不写着四个boss吗
那不就专门为了这些东西服务的吗
这咋这咋整举一反三那
兄弟
要不你这不是闹玩呢
支持就用对不对
不支持拉倒
对不对
咱们写过一个suppose
支持就使
不支持就让他滚过过度
是不是那那学了
那那昨天大半官军了
那四个boss不用起来吗
那这种东西的时候
一旦遇到不兼容了
怕什么
干不就完了嘛
对不对
然后所以其实我们可以拿到一些这种兼容的情况吧
兼容的情况
然后
再看14M14
这个给他看
这个咱们试试
这是一个CS现在出的就是对文字
你可以给每个字顶上加点这玩意儿
修饰这个文字
看见了吗
反正这个怎么说呢
就是就好多就做这种什么幼儿的这种什么就会可能用到
比如说他偶尔你看是不是就我发现好多做这种就是什么这种
可以加加这种什么表情啥的
你看有好多做这种啥的
做这种就是什么相关的吧
你看是不是这小孩儿相关的项目对吧
它也不是
他有的时候就是做那种就是小孩儿的那个这个
不是啊
那就是做小孩儿的这种幼儿项目的时候
经常会用到这个东西
就小孩儿的字没有那种
就是方方正正的
都是那种特别卡哇伊的
然后放点这放点呢
那如果要不然的话
你还得下边儿你放一个磁盘
然后还得把上面就是对应上
然后你下边依次的放
现在就他就可以支持他就可以支持了
直接往那个那小孩儿特别喜欢那种
特别喜欢那种字比较好玩儿嘛
对不对
就是特别有意思吗
觉得就是做这种幼儿项目的话
你就可以就是那种常用的那种
所以现在很多东西都已经省了
就是大家要关注就是要不然面试官觉得说你这人对新技术怎么啥也不知道对吧
就所以就是有的时候技术面面过了
最后面肯定会
那你关注关注过什么新技术吗
你说我关注wait这个东西
十五十五这东西什么黑暗模式
那那实物这个东西呢
就是我们可以自己换黑暗模式
现在它支持灰暗黑暗模式了
就这样
就man
这里边呢
加一个count等于dark或者let
然后这里边root就是我们的color的一个主题
看了吗
然后这边我们就得到这个什么这个主题
然后可以设置它
就设置这个color主题就可以了
就这么简单
就是设置这个东西就可以了
就完事儿了
他自己Mac的支持黑暗模式
不需要你人肉的在管了
他就会把所有东西都给你反转
然后我这边会自动让他切这个黑暗模式呢
就以前那个黑暗模式
我们还自己做呢
在他自己知识的别的颜色
就黑白
就不就黑白吗
黑暗小程序
不是小程序会告诉你呢
十六十六就这里边
就是我们搜索到CS content visible这个属性
这个属性比较有意思
就是现在你可以指定哪个元素
啥时候进行渲染
那就是说你可以指定这个元素
你先把它V4包掉
然后你告诉这个案情
我可以渲染
我在渲染
要不他不渲染
要不这样
这个还是很有意思
以前的话你也不敢想象说说成这样是吧
现在的话就是完全可以可以这样做的
还有呢
这里就是我们一个字体变亮
一个字体变量是什么呢
字体变量实际上就是说我们那个字体
这14杠一
跟刚才这个字体相关的就是14杠一这字体变量的这个东西
有个什么呢
看了吗
就是我们可以参与到那个字体的设计里边去了
是不是
这个这个这个
我们是可以把他参与到字体的设计里面去了
是不是以前就是说字体它有一些基本的设置属性值
现在我们可以通过JS或者是通过CS改变
改了吗
让我们
以前我们想都不敢想
这不是一个字体吗
咱们现在就可以什么你看改变它字体里边去设置的值
咱们就这两天P好玩呢
是吧
把这字体里边这些东西给它变一变变一变
但是这个就比较用的什么意思
除了这些以外呢
我们看一个传统的CS
一个比较传统的
那么传统的CS呢
在这里面呢
我们就给大家放了非常多的
Dogs啊
比如说这里有裁剪
大家可能对这个什么呢
对吧
这个这里有裁剪的话
就是有一些比较细致的
你看就如果大家就是有的时候可能对这些属性想自己看
这里有大家都有图
然后大家讲了一个灰色主题
就这样
看了吗
如果他支持平衡模式
你不学平衡模式了吗
咱们可以干什么直接
平衡模式等于这个啥呀
A color
然后在广场内白色就完事儿
他就直接就透过归去
这就透过挥去
是吧
那就直接就过去了
是不是就这样
直接就过去了是不是
然后还有一些奇怪的形状
你看这种
所以这里边给大家放了非常多的这种有关于这种什么这种特性
所以在3234这个属性里边呢
我们要做的事情是什么呢
换肤法做的能抗的那种
浣妇女
用CS变量就可以了
不用那个坑坑呢
就是黑白
然后这里边有大家非常详细的一些设置
所以大家如果想看的话
这种图
你看是不是都有
这种是不是就是一个变量
最后呢
给大家说一个什么呢
就是原子CS的提取
现在视频网站的滚动条
他经常要进行自动避开这种现在视频网站的弹幕滚动条
现在视频网站的弹幕滚动的时候
也他经过重要激情会自动给他应该就不应该跟那个什么
他应该跟他自己的播放器有限
是吧
跟着自己的这个播放器应该会有一些SDK
应该不会那么简单的一个
不会那么简单的这个什么去去去去使用CF控制
因为它播放器能拿到一些大量的数据
没有要求
就是你看看你使用什么混合模式
大家讲那个什么
讲下这个
讲一下这个什么
这个这个
我们的原子CS
首先啊
大家来看一下
就是我们打包出的原则
给大家讲过一个东西
抽取这个什么
抽取这个园子三四那么首先大家从网上这是给大家从网上找了一个这个DEMO
大家也可以直接去使用这个东西
可以直接使用这种就可以抽取那个就是你不就是什么杠M等于30怎么叫这里一个
这看看
这个就是杠B就代表菠萝BB就是BB这个什么菠萝button
这个BBC就是菠萝calm sea就是一些这些东西其实它有一个插件
如果你这么去写了
它会自动给你生成的
就是你切入预期
但是其实这是原子塞的一些简短的命名规范
命名规范我们不是为了学这个东西
我们为了学什么呢
我们为了学的是一个叫
叫这个right官方的一个版本控制的东西
但是实际上这个东西呢
他并没有那个
他并没有去把我们的
并没有把我们的核心给公布
核心公布
因为在这个什么工程中呢
我们在使用它的功能里边
它会有一个啥呀
他会有一个会有一个核心的包
就让神来水这个东西
叫什来水
好
我们首先在里面建一个这个DEMO的JS的
就要来水呢
我们就在这个8021里边
我们at一下这个style来水
他官方就是说为了给right做这个3IN GS
但是你仔细的扒的时候
你能扒到一些细节的部分
你仔细地往里去吧的是吧
其实有一些
细节的部分
也希望大家把这个东西能够去耍起来
就是所以我们讲这些东西
你现你现线下的话还真得自己去琢磨
可不是说听点课就算了
那那来不及
那首先大家可以看一下它这个东西selection selection他是给right自己本身官方做一个CS的项目
就这种
就是说这是官方的
这是我们一个selection这个东西
大家看一下这个这个包
就这个就这个库
Selection selection这里边呢
这里边第一个他有个right
然后你可以看一下default
然后style的a
这个style的a
然后这里面一个放SYS
然后1COLOR
是不是这种
然后这里边呢
有一个half
所以这里他就默认会生成一个a
跟我们之间的比较类似
但是它实际上底层和库呢
就是L的话
他能专门帮我们清缘里塞塞
其实你仔细看这裤子原理
挖出很多门
啥
太小了
字太小
这官方就这么大
没关系啊
就是你看一下就行
然后下来呢
就玩一下
大家一起去看一下这个东西
这个东西它是这样的
这里我们用一个n GS dial
然后呢
这个selection you chose
然后这边我们弄一下这个solution
大家看下这个东西
它有什么神奇的东西
就是你要不仔细的去玩的话
你还真挖不出来
第一个
第一个咱们使用一个叫做red
八成就是他是这个是什么呢
就是往他这个里边可以注入一个网站
Satellite市里边可以住颜色color e red
然后就放SIGHT14
然后我们再建了一个这个blue的这个什么
咱们再建一个不漏的卡
老师
这有什么用呢
好
接下来呢
你注意看它这两个东西经过它包装以后会变成什么
大家可以从这里咨询一下这个no
那个ABCD这老些什么鬼
这啥代表啥呀
对吧
ABCD是什么
大家来看一下
有什么就值得你去探索的规律吗
Color red放散14 color blue放34
谁是一样
放赛14
所以这个B代表了谁
放塞
所以是不是就可以把他从原子塞子中抽出了
简直太棒了
对吧
然后这太好抽了
你已经知道谁重复了
是不是很好抽
这太方便了吗
所以你用这个功能做出很多惊人的东西
就可以给你的项目直接做代理教练
是可以做代码校验
我们打印一下原始的这个东西看一下
这包color red等于a
方34等于b color red blue等于C
你这东西把你公司原始塞子不是瞬间给他拎的出来了
写个小上线
在GPS上包个赛的脚本儿
一下子就把你所有的公司的所有的宠物的腮都给他列出来
你就让他改
你有病
一个放单子写了二三遍
对不对
你放30自习了二三遍整个项目里面
这难道不值得抽到肉里面去吗
这小项目在小公司
你不等就站起来了吗
当然呐
这都是我自己写的
我们项目怎么办呢
借助一个什么
借助一个插件儿是不是
就借助一个插件之后
把你的CS生成这种什么
生成mice会生成这种东西是吧
把你4S它会生成这种东西
然后你循环这个对象
对不对
把它干什么
把它给循循环的时候
把它一次的给引着到这个stylish这个实例里边儿
然后
还
那你不就知道谁出现的次数多了吗
那B出现了14次
那那你证明你同你的团队把一个重复的CS写了14次
Color的red
放4S
前提前台一提示
放上写了14次
你不抽出来
这不就CS的不就小了嘛
那大家就是不要共用了吗
不是真的read
这个read没关系
我不告诉你了
我给你提出来了吗
Selection跟right是right的
我不跟你提出来用selection
他跟red没有关系
对不对
我这不是刚给你提出来吗
是不是
在这里边儿是不是这样的
嗯
是不是你把它提出来不就完了吗
明白了吗
对对
然后做一个在这个什么上
在这个这个整个一个link上
是不是在整个一个link上不就搞一个啥呀
不就搞起来了
哼哼哼哼
对不对
不不它不香吗
如果他不香吗
这块不就直接就啥不就直接就搞起来了
这一块儿你想都不用想了
对吧
那很很开心就是了
爸
你是不开心就是了
完就完事儿了
然后就真的在团队里边呢
跟别人不就不一样了
对吧
是不是
就跟别人有差距了
对不对
对啊
你不就明白啥意思吗
玩儿不就不就这点事儿吗
所以大家得研究
你姥爷讲这些东西
你下课
你假如说你往心里去去是不是
那不能说就整个一哈哈就完事了是吧
一哈哈就拉倒了对不对
这一天
上跟大家着急上火
你们这得得往心里想的啥玩意儿去去完了你得配合
是不是那玩意儿咱说咱说点心里话
你就老皮哈能行吗
你得看看自己落地
他落落到公司看看这一块方方面面的吧
哪里边儿能把它给搞起来了
你把它搞起来是不是
说那些有什么用
对不对
不是你这
你们这太不告诉不等于卡你气气完了吧
你这聊啥呢
是不是很小的人
发完了
这一期
一期一期一期一期又一期的
大家得那个什么一点
大家得这个真的是当回事儿
把这些东西完了
在项目中呢
都用用好不好
下一周
就是一波小暴风雨
下一周一一波小暴风雨
那你说你
真的很多人可能心态专题六的时候
心态就稍微有点崩掉
因为一下子
一下子太那个啥了
你下的东西太多了
可能心态会稍微有点崩掉
没关系
干就完了
是不是干就完了
嗯
是吧
别崩
这下周不是专专四就崩了
不用不用
专利四有啥可绷
专题四杆不崩
詹姆斯有啥不
最近出卷子
后边儿的话就等到毕业的时候给你们一个小册子
不不出现了
后面我们就偏实战了
咱这边就没有站
行吗
然后
咱们明天
我我对小程序了解的少
对小陈了解少
我是这几年从来都不没有从小程序到现在就没碰过
因为我不觉得小程序是个技术
咱们会讲小程序的编译原理
面试问
面试问兄弟们
面试问小程序编译原理
嗯
可以可以用L1可以
下周是v OE he right源码加上v ess are right SSR啥的
我看看吧
老板的意思就是别给你们整太满
太压抑
我就是
咱
咱说心里话
我呀
就比较急
咱没事儿了
每天咱都下课
这次啊
咱们讲完了
我再唠叨几句
避免咱同学心里这个不开心是吧
不开心
没事
下课了
不想听的就可以吃了
对吧
不想听这回行了吧
这回行了是不是
不想听你可以撤了
我再唠叨几句
没用的
这回反正也不应该给你是吧
是是是是老板那个那个
嗯
讲讲
专题六以后
我我我不是说我没有说
没有说鄙视你或者啥的意思
没有我说心里话
专题六以后你可以找工作了
可以试一试
真的老爷你看不起谁
我不是说看不起
咱就说有啥说啥
我觉得你们咱就以后咱可以走一波
真的
我这老爷你看不起我没有那意思
兄弟你好了
那我太希望你好了
对吧
那你好了
咱说心里话
咱是学有所成了
对不对
那你感谢我就感谢
感谢我
不感谢我骂我
那我也开心呢
毕竟是从这儿
从这儿走出去了
对不对
没事儿啊
我觉得我觉得谜语你可以是
因为我觉得谜语的基础可能是会薄一点
那咱咱群里有同学基础好的
同学基础好的你就一直盯着每个同学基础薄一点儿的
那就三个礼拜
三个礼拜
但是有时间长
你看三专题试讲一周吗
那咱整一周吗
那不就把这周挪给专六了
对吧
就是这样
明白我的意思吗
行完了
下周大家挺住
先给你们打预防针儿
顶住啊
Red源码
VB源码可能一下子但是
没听明白
意思是专题六听完就可以
就像明宇可以试一试
一会儿就觉得谜语就觉得自己被针对了
就明宇可以试一试
因为我说心里话
真的谜语这个可能对市场的把握还是啥一点
找些小公司先遛一遛
谜语就剩下打击
你可能现在状态就不一样了
老跟我在这打
你出去剩下打击你就知道
老娘这东西我得怎么怎么地了
你这老师他老觉得好像哎呀这东西
这东西应该无所谓
这个东西用得着吗
你看这可能老有这种想法
你打几圈儿你就回来
你就知道了
老严是爱你的
奶奶想换个名字
都想打第一波
打第一波就找小公司打
没事儿啊
这次我下课了之后我再闲聊几句课程咱也不说那些没用的
要想打击的话
可以走一波
我觉得可以走一波没有问题
但是小公司吧
有的时候瞎问
但是你也别那个真的就想去受打击
很多人就是很多人真的就是出去享受打击
完了就就真就受到打击了
一蹶不振了
出去受打击
完了一蹶不振了
你
你这玩意儿顶不住
对吧
就是你受啥享受
打一个好事儿
你一蹶不振了
这这不废了吗
这个费用
行吗
嗯
行啊
今天到了
各位下周加油
好嘞
拜拜
晚安摸摸哒