嗯
这一路上
走走停停
顺着少年漂流的痕迹
迈出车站的前一刻
竟有些犹豫
不禁笑着
近乡情怯仍无法避免
而长野的天依旧那么暖
风吹起了从前
从前初识这世间万般流连
看着天边似在眼前
也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
如今走过这世间
万般流连
翻过岁月不同侧脸措不及防
闯入你的笑颜
我曾难自拔于世界之大
也成了一个汽车
梦话不得真假
不做挣扎
不惧笑话
我曾将青春翻涌成她
曾指尖弹出盛夏
心之所动
且就随缘去发
着
风吹雨打咯
短路
走走停停
有na几分的距离
不知抚摸的是故事还是段心情
也许期待的不过是时间问题
再次见到你
为了晨光里笑得很甜蜜
从前初识
这世间万般流连
看着天边死在眼前
也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
如今走过这世间万般流连
翻过岁月不同侧脸
措不及防闯入你的笑颜
我曾难自拔于世界之大也沉溺的心中梦话
不做
真假
不做挣扎
不惧笑话
我曾将青春翻涌成她也从指尖弹出盛夏
心之所动
且就随缘去吧
晚风吹起遮白发
我凭回忆留下的
把你的眼中明暗交杂
一笑生花
暮色遮住你蹒跚的步伐
走进床头藏起的画
画中的你低着头说话
我让感叹于世界之大
也沉醉别的世界
话不想挣扎
不做挣扎
无悔笑话
我终将青春还给了他
从指尖弹出的盛夏
心之所动就随风
去爱你
爱着你
你还愿意吗
我们还是
我们还是08:05开始同学们
不对
02:05说错了
为啥子川菜中的钵钵鸡本来是串串
里面没有肌肉还叫钵钵鸡
对呀
所以不叫串串吗
不
他不一样
串串
你看你吃吃的是什么串串
有有那种冷锅串串
用冷锅串串
一般就叫做钵钵鸡
或者是有的串串
它是那个煮火锅煮的
拿那种就比较热
然后冷锅串串的话
饿死
里面没有肌肉
还叫钵钵鸡
你说这话
你觉得这个有点儿
好像是
可能是他们早期里面主要是肌肉
主要早期里面主要吃鸡肉吧
而且这个
而且这个一开始的话
他是走乐山乐山乐山那边的钵钵鸡特别有名
乐山的那个豆腐脑儿和乐山的钵钵鸡又便宜又便宜又好吃
应该从那边传过来的
就是船到成都的
因为成都的那个钵钵鸡本身没有乐山的那边好吃
一般打钵钵鸡的招牌都打的是乐山的钵钵鸡
要吃的话
那边就特别便宜
而且特别好吃
那边就有机子了
那边肌肉就比较多了
你可以可以
如果要去那个峨眉山
或者说是
乐山大佛那块儿
然后就可以
吃里面的饽饽鸡就比较好吃一些
对
但是其实如果要去峨眉山
请注意
一定要小心当地的猴子
峨眉山的猴子特别的凶残
就是你
你有什么东西都可能被猴子给抢了
那边的猴子太厉害了
一东西一塞
歌
歌词这歌
这
这个叫大山和日本的
猴子会打人
不
猴子一般情况下只会抢东西
一般情况下
他
比如你买点儿什么
他可能会抢你的包
如果你买点儿什么排骨钱
你问他们为他们的话
他可能直接就从你的手中抢走
如果要
如果你带孩子去乐山
就一定要小心
因为之前有一个新闻
一个新闻是啥
楼上有一个猴子打一个小孩
一个小男孩
那个小男孩
那个小男孩是躺在那个婴儿车上的
然后我被他的猴子把那个小儿的蛋给偷了
特别凶残
一定要小心
对
我去过一次
真真的
特别是看小女小女生一个人
小女生猴子根本就不怕
就算
and
nano
不知道有没有把他自己了
反正
反正你们要去了
要去那个峨眉山的话
小心地
他们在那儿的猴子是最凶残
的
对
是的
就是因为有峨眉山的保护吗
保护区特别肆无忌惮
也在所拔的都拔孤单女生
身上有啥好地方玩儿的
挺多的
去九寨沟
你可以去一下
九寨沟
的风景非常美
还有像
康定
康定那边也挺漂亮的
还有一些像单就是四川
还有一些少数民族聚集的地方
就是贪婪
贪婪部分的话可以去
就是我刚说的康定有个叫做康定那边有海螺沟
然后还有毕棚沟
然后这些都特别漂亮
还有500
就是五千米以上的雪山
四川也有几座
牙齿
咋被坑了
收了多少钱
四川川南的赞助还是挺多的
因为苍南有一条街赞助的通道嘛
对吧
那你们大渡河也在那边
我还没遇到过呢
我还没遇到
一条鱼
这有点坑
不过四川重点推荐的话
可以去
可以去一下那个什么九寨沟
九寨沟还是真的特别漂亮
这一生至少要去约去了
九寨沟
而且很有名
时间到了
为什么不能使用
呆着强吧
明天明天讲那个
他不能够直接使用
明天讲顾客好
时间差不多到了
我们今天接着昨天的
今天接着昨天的讲
昨天啊
不是前天讲
前天我们对是我
同学们大家好
今天我们就时间到了
我们就先不等了
先不等了
同学们来的也有27个了
我们就先讲着走
其他同学的话没来的可能后面就直接看回放
前面的可以看回放
之前那一节课我们讲了
就是react时期的三个大部分中的一个
就是调度器
它可以控制是什么
它控制的是
哪一个
更新的就是哪一次更新
哪一次开始的更新可以优先进入到接下来的流程
接下来的流程指的就是会在进行一项创建fiber
创建fiber
然后dif
最后把它渲染到页面上
然后今天的话
我们就主要就讲这三大部分的另外两块儿
一个就是它的名字叫做re consider
也可以称为中文可以称为协调器
另外部分可以称为他叫做render阶段或者
com的阶段都可以
这都都都可以这么叫
但是它并不是我们函数
我们那个class函数的那个render函数
并不是
并不是你可以理解为它的作用就是把他电话组建渲染到页面上
就是真正的渲染到DOM上了
这个只是它的一个称呼
有人称他render阶段
也能称为commit阶段
都可以
因为它既包含
它主要包含两个部分
一个叫做render root
一个叫做commit root
所以所以有的就这么称呼她
反正大概就是这样
今天我们就介绍协调器re consider
它的主要作用
我们还是用一句话就可以先说明它的主要作用是什么
他负责构建February
就是前面我们讲了一节课
其实啊
他还根本还没有走到构建Patrick的这么一个阶段儿
我之前已经讲过
就是在RA clip它是有一个
相当于是有一个虚拟
虚拟数的
就是我们所通俗说的
像那种微催账
对吧
VV当就是虚拟数
就是虚拟down
那么在record里
F16之后的微创就指的就是February February了
那么他在这个阶段
Re consider
他就负责构建fever tree
然后呢
把变化的组件给找出来
然后把组件是什么变化给标记上
这句话什么意思呢
比如说比如我下面这个图
我只有刺探变了
对吧
我们会有
我在X这个阶段不仅要把这个数给构建好
而且还要找到
具体是哪个元素
具体哪个组件哪个节点发生了变化
然后呢
他可能是被删掉它
也可能是改了属性它也可能是增加了子节点
那么这三种就分别是不同的处理逻辑
那么在这里
但是这三种处理逻辑都适合当操作有关的
而不所以而在re consider这个阶段的话
他还
不会操作大
因此他只能先给他打上一个标记
标记他比如说标记假如他是个删除
把这个数量给删了
那么我就把他的一个叫做flex的字段
把它设为删除设为删除
然后到最后render阶段的时候
在这个阶段
我们只需要遍历
所有的遍历所有更改的
所以更改的翻版note了
更改的word找到它的那个flex
然后啊
比如说flex删除
那我们就直接执行删除的逻辑
而不用再判断一次
因此相当于不需现在在re consider这里面做的事情就很多
就很多
他之所以多的话
实际实际上是本来把把正常流程后面render就是render阶段要干的事情先提前干干好了
但干好了之后
他只是先把他存在那儿
后面在用
所以他re consider这个阶段
他要干的事情比较多
要更新比较多
我们可以
因此它主要来说他就
他就可以用一句话来解释复购件发票去找变化的组件
标记组件的变化
在这个阶段的话
我们的
我们的那个生命周期
是会执行一部分的
会执行一部分的生命周期
具体来说是执行render
即render之前就render生命周期
以及render之前的生命周期都会执行
都会执行到
而这个consider这个阶段
由于
由于他
因为由于我们之前讲过react
优先级高的会打洞
优先级低的
所以这个re cons or也会可能会反复执行
可能会反复执行
所以react它里边有一些生命周期
被他给标上了一个UN safe
就是因为可能他这个生命周期执行的次数会比以前更多
会比以前更多
所以加了个UN safe
而像render之后的生命周期就没有S了
因为后面就不会再就不会再那个反复的被打断了
原因很简单
因为render render过程其实最主要的是干什么
最主要的是
把那个变化的组件给渲染到页面上了
这个时候要操作down了
ER down是很昂贵的
如果我在我本来已经要开始操作DOM的时候
然后你还能把我给打断了
就是优先机构还能把我打断了
这其实是得不偿失的
因为本来我只需要一次操作档
然后就把它全部给渲染到页面上
但是由于由于我这个优化
如果我的优化就是这个高优先级达成的
优先级的这个优化反而让
让那个操作当也变成多次的话
那么我们的一次操作就变成了多次
操作上而操作但又非常的昂贵
所以昂贵的意思就是他耗时比较耗时比较久嘛
我们一个DOM节点
大家可以看
比如一个div节点
它有N多的属性
属性超级多
这么多的属性
如果您
还多次的进行调动
调动的话
很多次进行调研的话
那么它的性能肯定会比以前更差
就变成了一个负向的优化
所以他的逻辑
那么他就只能允许你的re consider就是自然
坐着这一件事情的过程当中
允许被搭讪
后面的就不允许了
就不允许
我们来看一下它的就是大概他是这么
做这样一件事情
但是具体做了他其实做了蛮多事情的
我们可以一起来看一下
首先我们来看一下
我们直接来看一下一个已经构建好的一个faculty长的样子还是之前那副图
还是之前那个做咱们这样
每一次rag发生一次更新的时候
比如像write down
典
Render或者sit EST
它都会从
February开始从上往下便利
就是一开始他只只有一个节点
从上往下遍历
逐一找到变化的节点
然后构成一个完整的entry
如果
如果之前没有
如果没有变
就是如果之前从来没有生成过
那他就逐一生成节点
然后呢
构成一个完整的发票退
而在rock的内部
他有可能会同时存在两个发票
同时存在两颗发布会
这就是要用到我们上节课所讲到的那个范儿
Note的一个属性
我们可以回顾一下
回顾一下这个就是反而我们的每一个filed
每一个filed我们讲了
他也retired child spring这些节点来构成February
但他实际上和发包
连接有关的还有另外一个属性
叫做outlet
这个outlet它是指向上一次构建的镜像
三四个渐渐
什么意思呢
我们来
我们来看一下上一次构建镜像
比如说
第一次就是我从来没有的
从来没有过见过FAB的时候
那么它有一个feb ru na的这个就是FAB root吗
FAB的一个节点
然后他一个current
指向的是我们的root
然后APP0
这就是一开始
但我们只是write down
Crack down的时候
我画一个图
画一个草图
就是一开始热点render的时候
那么在整个内存当中
它所存在的数就是这样的一个
就是这样的一个数
嗯
就这样一个假如
假如啊
整个内存当中这个是root
这个root not那么
他一个carry的数
一个CAD的字段
它就直线了
这样一个
当这个税构成构建完成了之后
那么我们的页面也就终于渲染出东西了
对吧
因为它我们的这个内部的REC的内部的
因为它是数据驱动视图吗
我们的内部的是什么样子
他最后映射到页面上就会是一个什么样子
当这个QQ的完全建立好之后
然后再把它下载到页面上
那么我们的页面就有东西了
那么第二次进行C的
C的之后
同学们第二次进CF之后
他这现在这个情况
他们的每一个的outlet
因为没有上一次的镜像吗
没有他的每一个节点的outlet
它都是什么呢
都是那肯定都是那
因为这里头它的学名就是她的意思就是指向上一次的相同的那个节点
先就是我第一次
那么他肯定是就是
那假如第二次构建的时候
什么是构建
比如选C的CTE
则C的他又会从头开始
就从头开始
比如这里有一个root
但是他的outlet属性它就有
它就会直线上一次的
就这样一次的
然后呢
他的每一个
每一个结点它都会有一个out的属性
而每一个out的属性它都会对应上一次
上一次相同位置的那样的一个节点
它都是属于对应的关系
因此就就如同这幅图所示
在第二次的时候
这是第一次
第一次构建好了就构建好
这个比较简单然后呢
第二次有的时候那么
那么他的重新重新生成了一个新的发票退
那么在内部就把它称之为叫做working progress working progress tree
而这个working progress tree字面意思怎么样呢
字面意思就是我要先新建一个新的APP
对不对
新建一个新的Patrick
而现在页面上
由于我们的这个
在这幅图中
由于我们的filed
他的carry还指向先前那一个
所以我们页面上现在还没有做任何的改变
还没有做任何的改变
那什么时候会改变呢
就是当他这个
当你的心的发票去完全构建成功之后呢
它的它就会把这个care这个字段指向新的Patrick
就是指向新的working progress tree
就相当于一个什么备胎转正的一个感觉
我构建了一个新的
新了之后
他
他叫working progress tree
然后我就把我的feb ru Donald
The current字段指向了新的working progress tree
然后我的新的work in progress是不是就变成了他就变成了carry了耳
旧的这个相当于就不要了
自动就不要了
而如果也有新的
假如
假如在这里
假如这假如有了的
我又发现了另一次新的更新
对吧
假如发起一次更新的更新
那么对他来说
他的上一次的character就是他
而他又是一个新的
又是一个新的working progress tree组件的又构建
等他构建好了之后
构建好了之后
然后呢
他的carry a又在直线打
在之前打
让他老了
然后又给丢弃了
又给丢弃了
是这么一个过程
而他的奥特利的属性是之前上一个
可以直接上一个
上一个吧
相互只只只只
这样有个什么好处呢
这样一个最大的一个好处是
对
是的
始终保持的是上一次的forever nod
他虽然他是一个working book ST
但是它实际上节点与节点之间是相互指的
相互的并不是
并不是说只有在跟
就是范儿
Roots roots favor
这一个节点指向他的outlet
指向上一上一个
这样的好处
好处是显而易见的
就是非常的方便对比
比如说我我我一个非常就是深的一个节点
对吧
非常深的一个节点
我这个节点
就是他吧
非常深的一个节点
他很深
那么啊
他只需要他的一个out的属性
就可以
只要通过他奥特的属性
就可以立刻拿到他上一他上一次的那个老的节点
上次那个老师几点
就可以立刻拿到它
对于新的来说
大家看这里是相互指的
新的那就是旧的
他的out是指向新的
新的out是之前旧的
它有一个复制的过程
为什么这样做呢
因为有的时候
因为在那个当dif的时候
他有的时候
他要用旧的来做主题来比较
有的会用旧的来做主题进行比较
有的时候会用新的主题来进行比较
所以他两个
所以他在进行纸箱的时候
他干脆给他进行一个相互的指
他们都可以
拿到对方如果没有的话
那就没有
是这样
那为什么是双缓存结构呢
这就是内部REC的内部的一个双缓存结构
所以双缓存结构就是有有两个数
大家记住有两个队
两个队一个叫做current
这个current她永远永远和咱们屏幕上显示的内容是对应的
它是咱屏幕上显示的内容的一次真正的映射
比如我
比如我就算发起了一次CS的
那么在屏幕变化之前
那么他的carry就还是老
还是老的那一个
而working progress that re work in progress the
它就是
要创建一个就是我们我们要更新的新的一个February
新的一个开发区
他们都是通过Outlook的属性连接
而他的优点就是可以
可以快速的拿到之前的节点进行对比进行复用
甚至直接可以进行服用
如果那个节点他对比了一下
发现
我没有任何的变化
那么我就直接复用了这个
所以这个是为了一个是为了找起来快
第二个是为了服用
第二个是为了服用对于性能的提升还是非常有帮助的
而类似这种在函数里边儿
在介词里面
类似这种刷卡的结构还有很多
还有很多
如果大家
有看过那个careless careless
careless就是canvas里面一个非常重要的一个优化
叫做礼品凯尔斯
这是礼品
凯尔斯
我一看到这个working progress的时候
就立刻想到了这个礼品卡
它就是差不多
他其实差不多就是在
礼品开发商渲染相似的图形和重复的图像
如果
自己在动画帧的重复一些相同的会操作
可以把它放在礼品卡时尚
大家下来
如果以后有那个喝canvas相关的
这个我就不多讲了
如果和callous有关的觉得很慢
你可以考虑用一下礼品careless
它有一个叫做off screen
以前是直接相当于用一个
最早的时候叫做礼品careless
是你是创建一个看不见的careless
然后呢把它来做
那现在其实就直接就有一个叫做off off screen canvas这么一个方法可以拿来用
这也是对于carry来说一个非常重要的一个优化点
ER RA tic实际上它内部相当于就实现了一个礼品的
你另外一个数
所以叫做
这就是它的上层结构
是非常就是是整个
嗯
整个就是开发使上
反正是一个比较重要的一个优化
一个优化的东西
它这个还是挺有作用的
挺重要的
这块能听明白吗
能听明白的可以各一
不能拼爹听明白的扣个呢
好滴行
为什么双方的结构
这个也给大家讲到了
就是可以很快的找到
对吧
可以直接服用
然后更新完成之后
我们的current会指向working progress root完成federal trade
这个平行OB就变成新的February
这个我们到时候看那个代码分析的时候
我会给大家讲到它这个更新完毕
它实际上是在那个component的mount那个差不多那个阶段的时候
他才会重新制
每次C都会从底部重新开始遍历吗
是的
这就是react
我个人觉得他其实没有那么智能
他没那么智能
他每他每一次他都要从根组件开始重新建立
重新便利
而不像那个VIVO
它是它的那个依赖收集
其实可以做到效率更高
VIVO的那个依赖设计
其实效率会比这个更高
但是他们的发展方向不太一样
发展方向不太一样
所以react他后面他的
更新迭代你就会发现它全部都点到哪里去了
他的逻辑全部都把它的优化方向主要是进行运行时的进行
主要是进行运行时的优化
就是运行的过程当中进行优化
React因为react他也他也有运气这句话
然后它有一部分呢
是放在编译前
就是因为它它的那个MP的
V1的MP的
他有的是静态的
那么
她在编译阶段就会做一些编译方面的优化
所以react和Vue他们现在其实从内部的代码角度上来讲
他们的发展方向的话已经不太一样
不太一样
React现在就是运行
是运行时的巅峰
比如说像什么双缓冲结构
之前还有
之前还有那个
之前还有那个request idle call back等等
他们主要是在运行的过程当中
他想办法让你更快
可以更快
但是由于它设计上的
你可以说设计上的
他每次都从底部重新开始
那么这个其实就保证不了
他可能就真的没有没有那么快
但是她也有自己的优势
就是在运行时
他就是他就是非常快的
他就非常快
对
那么
Correct
那就这样
所以所以他的这这这点我其实之前也不太能理解
也不太能理解
但是呢
但是他确实很有用
后面我会讲到它这个re consider啊
他这个re consider其实不光不光react可以使用它
可以把它单拎出来
然后你在其他地方也可以用
也可以用
比如说像什么呢
比如像什么Tara
大家听过吧
Tara
就是用rap来写小程序
用right来写小程序
Tara用rap的一些小程序
它里边其实
它里边其实就是把这个re consider单独剥离出来
单独剥离出来直接就拿来用了
不然呢
然后这里边所做的所有的优化
它都可以移植到他的框架里
他都可以移植到他的框架里
那么相当于
Rap的部分
这一部分运行时优化的能力
他就直接他就直接使用上了
呆会儿接下来我给大家给大家提一嘴
给大家提一嘴这块儿就是他的优势
它的优势来看
那接下来我们来看一下那个
构建fair trade这么一个整个过程了
比如说
比如说我这里render的时候
我弄了一个简单的
就这个的
我们一般都这么写吗
对不对
但是你也可以写的很复杂的字
弄的比较简单
那么在构建发票催的时候
他会从
Render road sync
大致是从render think还是开始
从优先级最高的root开始的贵
优先级最高的三个肉的开始地位就是从头开始往下走
从头开始往下走
那么这我们可以就这种代码我是重点分析的
大家先看我打了黄色标记的这几行代码
先给我打了黄色标记的讲
这讲代码
第一个首先是一个函数
这个函数里是一个递归
对不对
是一个递归
这个while while里有一个字段叫做working progress
这个先给大家
这个working progress节点
我们刚才给大家已经说过了
什么事working progress节点
这个working progress or working progress working progress fiber刚给大家介绍这个呢
它指的是working progress节点
他指的是
Working progress
几点
姐姐
她什么意思呢
他表示
当前正在
构建的哪一个
Favor他只是当前正在构建的ever
它是会变的
因此这儿有一个这个Y
这它它不是只属于这个函数类的
所以它相对于这个函数来讲
它是全区的
它是全局的
几个他几个那个函数可以共用
他实际上是在那个文件里的一个B包
因此
当这段话的意思就很简单了
当working process不等于浪的时候
那么就一直掉problem上teamwork
而在performance until work里
我们的working progress
它的指向会发生变化
这个我们下来马上会讲到
这个performance until work就在这里
然后这里对吧
我们用到了outlet
因为这个until work它实际上就指的是working progress吗
Check out let是不是指向我们的current current current就是当前页面上
就是当前页面上页面所对应的那个LV的其中的一个节点
就是那个节点
凯特找到了
他可能会用到它
可能会用到它
然后在这里它会做什么呢
首先掉了两方法
其实它主要就是调了两个方法
一个叫做begin work
另外一个叫做completed on tear of work这两个方法
而在我先他这里面做了很多事情
我先
大致的告诉大家
他这实际上返回的这个next指向的是她的俏的
待会我们会详细的详细的讲
不用着急
我们你可以先按照老师的思路来走
他调这个begin work里
它会返回的是什么呢
返回的是until work下面的child
然后呢
发我一个next
而这个next如果为那个next
如果为none
那么就执行complete after work
如果这个next不为浪
那么就把这个next复制给working progress啊
那么这样我大概就懂他的意思了
他的意思是这样的
大家看它的意思是这样的
我这样一个pap a tree
我这样一个happy我
我这样一个ipad
因为我有个循环吗
我首先我有个working working progress的字段
我第一次肯定是指向他的发了root
对不对
然后呢
我当我进入到这个performance until work里执行了begin work
那么由于
由于begin work会返回我们这个节
Working process这个节点的纸
子节点对吧
有人返回它的子节点
就是他翘的嘛
他有三个属性是child submit return
构成federal trade这三个重要的节点
这构成发布这个节点重要的三个属性
就是这三个ER child就指它的子节点
那么working progress
当第一轮轮询就是第一轮
就是第一轮那个循环
那么之后
就到了这里
那如果那个存在就是存在
直接点就是跳的存在
那么
Work in progress就等于他的直接点
那么第三轮循环之后
它就会指向他的新的节点
一直执行
一第四轮就指向心里直点
直到什么呢
直到他没有任何的直接点了
直到没有任何的直接点了
它才会执行
这个叫做complete down to our work的
也就是说假如我们是这样的一个结构
那么再把内轮循环执行完毕之后
大概走到这个地方为止
当她走到这个逻辑分支的时候
我们
这个节点
这个节点的这个节点
这四个发展节点都已经创建好了
都已经商量好了
这个时候有同学可能就发生疑问了
老师
发不出一两个就建好了吗
我们现在我们现在只
只看到他的第一个子节点市场就好了
但是他不是还有设备吗
他不是还有我们一个
我们一个含税
可能会经常出现并列的
对吧
他还有他还有他的兄弟节点
而这些兄弟节点却通通没有处理
接下来不要着急
他的兄弟节点呢
其实就在这个complete until work里
我们接下来先直接看complete until work谈
他和February构建主要的部分的逻辑是什么
Complained on their work
我们看在这个地方
大家看他又来了一个新的循环
大家看到了一个豆一个
一个well
不过这一次他外的是叫做complete walk to complete work是什么呢
这个complete work
A complete work
就是当
当我们找到我们找到最下面的时候
是不是这个child就是working progress就等于烂了
等于烂了之后
他就把这个
这个节点付了一个新的新的变量
叫做complete work
就这个最底下的这个点
附了一个新的变量
叫做computer work
然后大家看这是比较重要的
然后他找到了complete works点
说不定现在开始处理他的兄弟节点了
兄弟节点有
如果有
大家看
如果有兄弟节点他干了一件什么事情
他又把兄弟节点付给了working progress
She work in progress
现在只想他了
只见他
假如他还有直接点
那么还是按照上面的那一层行o king progress又会继续
网址节点下面去指他这个return呢
实际上是把这个这一轮这一轮循环给return掉了
如果他的说不定还有直接点
那么就继续还是按上面的那个流程
一级一级的撬的撬掉
撬点撬点
撬的一直往下找
直到又找到没有了
那么他又看他有没有
他又会进入到这个complete a work
又看他有没有split
如果没有了
我们刚刚讲的是有的情况对不对
好他的逻辑是返回父节点
返回节点我们还是回到刚刚这个
假如他没有直接点
那么它就返回父节点
返回了父节点
那么他就直会执行这一层循环
那么它又会长
这个complete work就等于他了
那么他就找这个complete work有没有
有没有兄弟节点
如果没有兄弟几点
她就找她
她有没有兄弟节点
那么我我重新给大家发一复数
所以这个节点甚至顺序是怎样的呢
这个节点生成的顺序就是他是第一个
对不对
他第一个他是第二个
他是第三个
他是第四个
注意看我这两个兄弟节点
我这上面这两个节点它都是有设定的
然后这是第五个
然后呢
第六个
是
他的spring
然后他说不定大家看他是怎么循环
是他是怎么构建web的
他首先是从上往下
立刻从上往下找了一轮
对不对
从上往下找了一轮
然后等找到最底层的时候
等找到最底层的时候
他然后他再由下往上
然后
再来一次
这两次合并构成了一个完整的family tree
这样大家能理解吗
能理解的话
扣个一
不能里解扣一个零
这其实其实是一个深度优先遍历
是一个深度优先遍历
关键代码其实就在那里
就在我
我打上标记的
这我打上
标记了这几行
我打上标记的就是构建发票
这一次打那个最强
那有同学可能非常有疑问
就是那为什么要从上网就要来一次从上往下
再来一次从下往上的这样的两个查找
后面我给大家解释
解释他这样的做的好处
这个好处是什么
总之
我们的faculty实际上就通过
我们的发票就通过这样的以上一下一上
这样的两次构建
我们的family tree就构建完毕了
但是我们可不仅仅只是构建web翠这么简单的
就在在这个re cons ter这个阶段
可不仅仅是构建web这个这么简单
接下来我们要来看他这两大函数
他这他这两大函数我刚刚讲了
这个在performance until work里有两大函数
第二个叫做begin work
第二个是complete on till work
这两个所做的事情可不是那么简单的
我们接下来就要来详细的讲一讲这个begin work里其实在REC的
这个re consider里面它是一个非常关键的一个点
非常关键的一个点
因为他在里面会
因为创建favor TE
就相当于是通过begin work创建
不管是哪一个节点
它都是通过beginner创建
所以他做的事情有这么几件
大概有这么几件
第一
那肯定就是创建和付付或者复用fiber节点写错了
肯定就是创建或者复用fer ti Li
第二点它就是对比节点是否需要更新
看一下节点是不是需要更新
如果节点需要更新的话
那么就会给他打上一个标记
这个刚刚也讲到了
为什么需要给他打成标记
而不是直接就执行的原因
因为我们节点这个内部
它内部的这个微大事
维持节点就是虚拟节点
因为是在是在begin work里创建的吗
这个也跟大家讲了
为什么只打上一个标记
而不是立即立即更新档的原因
然后呢
返回直接点
返回返回直接点就是就是这一行
就是这行代码
就这是为了构建fever tree所必不可少的
根据IP这个大逻辑必不可少的
最后
在begin work里
它会执行扔到生命周期之前的所有生命周期
加上人的身份证七
这其实有一个
有一个比较关键的面试题
这是一个面试题
如果说
我们
就是比较right的节点
它的它的那个生命周期的执行
生命周期的执行
经常有这样的情况
比如说人走之前生命周期的执行
如果给你一个具体的具体的例子
那么你可能需要结合这张图
如果你想
比较完美的回答
有可能你需要结合这张图才能够完成的完整的把它回答出来
因为为啥呢
因为
因为有个比较关键的点是它的这个父节点
就是子节点和子节点下一个spring节点
他们的这个执行顺序是不一样的
对不对
是不一样的
复线执行
直接点接着执行
然后又会执行直接点
直接点
最后才会执行兄弟节点
兄弟节点他执行的时候
那么当然他才会构建法治
所以如果说比如这四个节点中对这四个节点中
他并不如果说让你让你回答render之前的生命周期
比如就是render
哪个render现执行
两分钟后执行
那就是12341234
但是我们平常可能就是感觉上
可能会感觉成1243对不对
可能会这么这么感觉
就是先把这一层全执行完了
再执行下一个
实际上不是
现在不是要小心
你得你得想
你得你得在想象中
或者在那个纸上
你可以把
那个例子就是面试官给你的那道题
具体是哪几个发表
你可以把它大概的发表所画一画
然后呢
按照老师刚刚讲的顺序这样子
这样子
假如他还有的话
那就是这样子
嗯
这样子
这个顺序的话有一点就是还是有一点那个迷惑性的
附逐渐带动
紫竹院刷新的顺序
也是1234值带动植组建沙县的顺序
其实就是render的顺序吗
对吧
接着点顺序
She不定有直接点
说不定有直接点
刚刚讲到了
说不定有子节点的话
那么他
那么在
在这里
萨林有自己店
但是一般也不会出的这么难
如果是不令
有sub令
那么就把sub另付给了working progress对不对
那么他就继续走walk in progress的逻辑了
Seven有子节点
那么现在working progress就只抢了他
那么
如果Sabrina直接点
那个working process就指向继续指向Sabrina直接点
如果没有了
他才会反馈回来
然后再往上走
能理解吗
也就是说
如果说这儿说不定一个直接点
那就是一
这是123
四
五
六
这就变成六了
他四接下来就是五
如果他还有一个直接点
那还是我们刚刚一样
我们刚说的一样
就是12123
4567能明白这个意思吗
对
如果submarine有子节点的话
那么他肯定就又进入了working progress的就是先找纸的
再找先找纸
当纸的没有的情况下再找纱布的
然后在网上地位
这就是为啥说一个往下一个往上呢
要活跃活跃活跃活跃
如果再往下
然后他就是这样的嘛
对吧
嗯
OK
好
那我们接下来
来看看
这个begin work大致先讲一下begin work的
刚刚我们讲了大致begin work做的事情
然后接下来讲这个begin work了
第一他做什么事情
第一判断节点
是否可以服用
根据不同的tag生成不同的FAB节点
然后呢
给存在更新的版本节点打上一个标记
返回OK book翘的
我们来看一下
她常建了两三个两个节点
一个scare and一个working progress thick ness
如果current不等于
那那就说明什么
那就说明之前已经构建过了
之前已经构建过一次了
至少说明构建过一次
就是它肯定不是ROM的那次对不对
那么这个时候你就比较它是不是可以服用
是不是可以复用
是不是需要更新
这是这比较大是是不是需要更新
如果是有
就是你的props如果变了
大家想如果plus变了
是不是肯定要更新
你的你的你的组件的props变化了
那一定会更新的
所以如果说props变了
或者说你的context改变了
这些
这实际上就是指的是context
我们regularly有context概念对不对
Context概念这个应该都懂
都懂吗
CONTEXT12点
Create a
context
他可以跨级context可以跨层级渠道属性渠道属性
这样子避免的是我如果你的组件比较多
那么我不需要一级一级打props
一级一级的往下传
我直接通过context
那么可以取到很高层级的属性
很高层级的主主线节点的那个属性
所以
Contacts这个变化啦
那么他也要
也也要更新
就是它也是需要及时更新的
也是需要及时更新的
然后这里大家看这边有一个注意一个东西叫做班out
Buy out by out
在REC的内部就有很多这种八二的开头的方法
这其实意味着啥
意思是说你的这个东西直接就可以服用
直接可以服用他这么一这么个意思
这个意思
那么这
所以他把直接把它标记为了是吗
Reserve它就不用更新了
更新了就用这个就行了
就这个就行了
这个第一件事情
他判断
他判断这个节点需不需要更新
当然他不光是这里判断
大家想
因为可能有同学还在还在想老师
判断更新是不是还有一个东西叫做should component update对不对
还有a component update的判断更新
这只是第一次判断
这是第一次判断
后面他还会根据是component update那些
然后来改这个值
来改这个值
所以不需要着急
这是通过props context
我们可以首先判断他是第一次更新
就是需要更新
因为如果你这个改变了
那你肯定要更新吗
第二个working progress烂
我们来看workingprogress.tag根据这就是第二件事情
根据它的不同
大家看它的不同
它里面其实处理了非常非常多的类型
非常非常类型
我这儿没写完
我这没有写完
因为我要是把它全部粘过来的话
我这一我这一瓶都摆不下
我这一瓶都摆不下
它里面的这个类型非常多的
比如说比如说我们之前我们可能认为他不算是一个
特殊的类型的
在这都是有不同的逻辑的
比如lazy
Function这个这个function肯定和class不一样
对吧
这个我们肯定都都知道
我们都知道
比如这个后手机是在render的时候第一次喝
第一次的时候他会执行host
Black down的对
他自己host
Host root
还有其他的
比如像portal
比如我们有个party的概念
在record里有portal
有fragment
对不对
Fragment都是不同的功能
不同的内内部不同的功能
那么它根据这个tag的不同
他就执行不同的case
而这个case里其实大部分
创建favor的这个逻辑是创建一个web的逻辑
其实是一样的
但是呢
他们有自己的差异的
差异化的部分
比如function和class的差异部分上
比如说class
它可以执行生命周期
方形呢
他可能会有hooks
那么在class component里
Class complain的这么个分支里
他对他执行
这里边儿就是执行生命之妻
而function component这个分支里
它这里呢
他就会去初始化
Cook猪肉hooks
上下文就是有一些不一样
但是呢
有一些又是相同的
相同的就在这个
Re consider children there是来做构建FAB节点的
因为他们始终要创建一个节点
除非像fragment它不需要创建节点
那么就不需要
如果说只要你要创建节点
不管你是走哪个逻辑分支下来
那么你肯定都要走到这个re consider dian children里面去
对
所以我就直接把它单拎出来了
像这个host roots也是一样
也是一样
它会走到这个cos的确诊了
好走到这个走到这个re cons脸children之后
我们可以看到它区分
区分了两种情况
第一种是can a等于浪
等于
那意味着什么
页面上什么也没有
我们可以理解为
页面上并没有结
并没有这个节点
那么要创建对不对
叫创建
如果页面上有了
那么我们来看一下是否可以服用
如果
不能服用的话
看一下该怎么更新
所以分为两步
如果页面上没有节点的话
如果是mount阶段
就创建fiber节点
如果是update阶段
那么我们就更新fiber节点
更新快点儿
这儿大家看创建的这个节点
是直接赋值给了他的翘的
对不对
是直接复制了给了他的翘的
能能看清楚
复制给他翘的后面这里又会把翘的返回去
一会儿把翘的返回去
你看上面吧
对
Retire working prison terms
是不是因为比如像这个这个分支
他最后也会调到re consider返回一个
得到一个working progress and child
而这
他就说
这里return的时候
里边儿他就直接把working progress and child给ritter回去了
睿册回去了
这就是它的逻辑
因此这这一步我们也讲到了
他创建了PI节点
复制给了子节点
创建好了
同时也给它指向working progress
指向working progress点抢
然后再根据我们刚刚所讲到的那个创建翡翠的那个流程
那么他把working progress紧俏的是不是也复制给了work in progress就一层一层的往下推动了
推动了
走了
这
这不止这一个
同学们
这个方法是什么意思
这个方法是指的是
Police mun替换
Please就是placement single child
这是只是替换节点
替换节点
但是这是直接打上flex
大家看到了
直接打上了flex替换节点
不止这一个
如果是的
他有个方法叫做delete
吓得我这就没有写出来了
我这就没有写出来了
它里面不只有那肯定
因为他不止有新增替换
还有删除
那么等等这种这些类型可能还有更新吗
更新更新的话
那就是比如说你的数属性值更新了什么的
那么他会给你标记一个属性叫做
更新属性值
而他后面处理处理这个副作用的时候
这种会在right里面称为一个副作用
就是一次每一个节点你发生了一次变化
那么他把这个节点叫做一个副作用
本来这个flex
他原本叫做CD effects
他现在改成flex
他认为是一个副作用
如果这个副作用有这个副作用
他最后会遍历这个副作用
然后再批量的做处理
而那么他就不需要在在那个render就是render阶段
他不需要再
循环一遍
然后来判断一遍了
他就可以直接处理了
相当于他这一次的循环
他利用了非常的充分
在recovery的这一次循环
它实际上是利用的比较充分的
接下来我们看到它不仅不仅会打上fax
它打的东西可多了
做的东西可多了
的算法
的算法我们暂时先不讲
等待会把整个这两个begin work和complete work都讲完了之后
我们再讲dif
它可能会把我们的流程拉远了
newfiber.outlet指向的是working progress
A new fiber
不是的
这个new fiber他是不是新的fiber
新的fiber的话
它其实指向它
其实它本身就是working progress however
它的outlet就是指的是老节点
他的a的值是现现在页面他只是current理解
因为live fiber他的名字吗
什么是new working progress才是new face啊
Working progress number
所以他的所以他的outlet
它指向的是current
就是也就是页面上现在正有页面上现在
这有到那个节点
而如果他carrot不存在的情况下
Please
他就给他打上一个这个节点
其实他的这个语义化做得还是不错的
同学们与计划做的还是不错的
Current你就理解为就很好理解嘛
就是叶荷叶面反正是对应的那个current当前那个
对吧
这个new favor那肯定是一个
这一次要创建一个新的
他就其实是working progress
好
Begin work
我们来总结一下
他这是你第一判断节点是否可以服用
第二根据不同的是否需要更新
因为如果不需要更新
不需要跟你是不是就是
是不是就是直接可以复用
不需要给你是不是直接就可以服用
而根据不同的第二个第二个件事情
根据不同的tag生成不同的favor节点
一个是MT
一个是update MT就创建
Update就更新
然后在这个阶段他会做diff
回头differ
这两个地方的话
我暂时还没给大家讲到
待会会讲到第三
我们知道它变
它具体的变更了
那么就给他打上标记
打上标记
Replacement update a delicious
还有其他的
第四
创建web节点
复制给working prison child返回
还有第五
他会执行
执行对应的
执行不同的
不同的类型
不同类型的节点
不同类型的favor几点
会执行
除了构建petri
会执行就是相应的特殊逻辑
比如说如果是class
那就会执行
生殖器
会掉生命值减函数
如果是方形
它没有生命
之间还是可以调
那么会注入
对
是的是的
Cooks
上下文
是的
其实它就指的是
这指的就是方向
Comment就指的是我们一个我们写的那个function component函数组件
这些只是我们写的那个class函数组件
如果是function还是组建
那么它在这个它会掉这个update的function component
它里面会调用一个方法叫做render with hooks
这个方法会注入hook上下文之心
芳心
直接发个信
函数题
大家注意
在hooks里大家可能都写过
就是如果你在class里调hooks
实际上调不通
对不对是用不了的
他会给你报错
原因就是因为它只有因为在class里hooks上下文并不存在
它是实时给你副词的
他是时势赋的值
明白吗
实时赋的值
所以说class里永远掉不了
护色
就是后续的东西
护士的东西只有在放弃里面才能调实时复制
第二
判断节点是否服用
能服用者巴拉的获取方法
服用节点
就主要是这个不太一样
在class里面的话就直接扔的就是生命
Render之前的生命周期
我们可以从代码里面看一看
现在rock实际源码在这里的目的是
什么意思
是啊
肯定啊
内组建类组件并不会被废弃的
同学们
方形组建
虽然现在说有很大的方形组件
现在虽然说有很大的那个
就是它的份额比以前更大
但是内组建并不会被放弃的
他也同样是react里面还是一个非常重要的一个功能
不会不会
只是说内组件它不能调用hooks
这肯定是
这肯定是一定的
但是它原本的那些生命周期
那些都是还在
并不会放弃掉
而方见
因为他以前还没有这个逻辑
现在有了
有护士了
所以他也会掉
我们可以来看一下
可以看一下从代码里面瞅一瞅
第二
我们因为我们了解了大部分大概他
做了什么事情
我们就可以来跳一跳代码了
跳到代码
如果直接跳的话
可能大家都会
被他绕晕了
在react时期的时候
大家看它的函数里有两个
比如有一个叫做点六
也就是点二的
刚开始他是直接复制了一份出来
直接复制一份出来
因为她不想影响
她在开发新功能的时候
他不想影响老的东西
所以他就这么区分一下就是
用了一个点o的点六
然后如果说他觉得时机成熟了
那么就把所有的纸箱都变成六
否则之前的话就还是用o的
这样的话他
让内部不是说要做那个渐进式的升级吗
渐进式升级不会说我这次开发了新的功能
你老子就直接就像像那个什么安哥拉
安哥拉之前一样
然后做断崖式升级
没有做这种断崖式升级
想做间接升级
所以他想了这么个办法
这个办法我们现在看六就行了
看就行了
我们看一下它这个APP的function convenient
的我们不看Di v它其实DV里面可能有很多调试的逻辑
DV都给他切掉
让我们
Up de function component里面
我们看到了没
Render with hooks对不对
Render with hooks
这里面render with hooks就是注入我们的hook上下文了
我们的hook上下文
就是这个
比如说我们当前的要处理的fiber
他就把它复制给叫做currently rendering fiber
然后这个难nice
有了这个之后
Hooks才能掉得了
如果没有这个hooks是根本调不动的
还有就是这款
大家大家注意
如果你是在react源码里搜这个react current dispatch action current
她会是什么
它会是浪
源码你直接掉
你直接去找这个东西
它会是个浪
他是个那但是你只有在注入
Render with hooks so
他会实时给你复制就给你复制
而当你的这个节点运行完了之后
他又把这个值又重新给设备让了
又重新给设备上了
这就保证什么
这就保证了你只能够在函数组件里调
你在其他组件里
比如在内组件里掉
你是掉不了的
因为他在用户时
他就会去找这个
复试的时候
我们后面会看原版
你就可以看到他直接就找这个
如果这个为让他就什么也不管
就直接报错就行了
直接报就行了
而这个柱子的逻辑就是在我们这次讲到了这个地方
这
Ren der with hooks and or with hooks
这个地方
然后这也是设了一个working books
然后再调了我们刚刚所调的那个所说的那个re considered children
他其实就是
我开始调整对不对
跟我们说看到那个代码一样
如果等于零的时候
就MT一个新的
如果不等于
Current存在的情况下
那么他是要进行一个对比的
再进行一个对比
再就是
Function component function
做事情
我们再来看一下class
我们刚刚说的生命周期
我们来看一下生命周期
有没有如老师所讲的那样被调用呢
还是第一位不看
第一步看他里面写了
很多的
ADV
这这这就有点烦人那天
这行不行
高的吧
那个新的可能我可能我
烧的那个可好
有的时候听到
Class对吧
他就给了一个社
是否有context是否context
然后
是否youth did not
如果是stayed not等于
那那就说明是第一次执行
因为还是和canon一样
那个斯诺的
我先提一嘴
它储存的是真的大美元素
就是你那个范儿节点
他当元素
它会在它会在我们后面会讲到的complete until work里给他生成好
而如果是下一次更新
那么你的这个节点有没有
有没有这个氮元素
那么它可以来做一些判断
这个还好
这个其实就是一个属性
放放它的一个属性
第一次执行走这个
第二次执行就是如果不是第一次执行
那么这里会执行
这个方法你会执行well I MT should component update等等
生命周期就会执行这个
而下面这个会自信
Computer will receive props
Complete did catch up date the flag
这大家注意
这里只是会打上一个flag
因为他认为的update也好的MT也好
他也是低的update
不是慢的dock的
就说明你的属性更新了吗
他认为这也是一个副作用
所以要达成一个标记
然后执行这个执行他执行他
我们他比较全
我们看一下他
After class
我们看一下
这里啊
很多的这种props对比
对吧
我们不用细看
我们只看他掉没掉
我们所想要看
所关心的几个方法
第一个
Get drivers seat from props
好
我们看到了这个生命周期
如果它等于function
他是直接执行呢
是否会直接执行
Good drive state from props
我看一下他在哪咨询
看
如果它等于放行
他会执行他这个
这个的意思是会执行一个生命
会执行生命周期
它会执行这个方法
但是会给他附上附上首要的职责
附上谁的字
然后这下面的这还是上面的一个
会执行component will receive props就在这里执行的
他的对比很简单
就是props不一致
就执行这个component will receive props
但现在已经给他标上了UN safe的一个标记了
On set的一个标记了
然后下面是滴的update
大家看的到update之前有同学就很疑惑
说的的update呢
不是在认的
就是和那个component did mount的时机一致的
差不多一致的吗
为什么会在这里用
这实际上只是给他打了一个flex
就说明有东西更新了
她也是认为它也它是一个副作用
给snapshot before update
这个同样也是这个含这个生命周期同样也是在什么呢
也是在
那也是在康复的阶段
就是那个阶段执行的
所以也是打上一个标记
就这两个打上了标记
这个是
给drive that said from props自信了
这一次行了
Get the should component update执行了
如果这个为醋
那么就认为值逐渐会更新
如果说come
如果说the update啊
这这不对
同学
我说错了
这只是判断她是否需要update
如果需要update它才会执行
Compared with up的生命周期
这里complete will update
会自信
你好
这也是打上标记
好差不多了
差不多就到这里
而他的函数体的执行
我们刚这讲的是
他的点润
它的函数体的执行
就是构建发那个执行肯定是执行典render
对不对
执行点render
我们可以看一下它的典render
执行了这么多生命周期
对
前面这个这个地方执行的是render
之前的所有的生命周期基本上都执行了
接下来
他会执行
生命值的
也就是如果是方向的肯定就执行函数体
这就执行end
我们看
我看一下关键的
大家看
Instance典render执行了
得到了新的东西
得到了子节点
他可能不止一个嘛
对吧
得了得到了节点
然后后面再做处理
这就是生命周期的执行
这块能明白吗同学们
给大家看了一下
我们的begin work做的事情大概就是这么几件了
能能明白嘛
有不懂有不明白的地方吗
如果明白的话扣个一
不明白扣个零
我在大概捋一遍大概捋一遍
行行
然后dif的话就下半节课继续讲
下半节课就是呆会儿会继续讲
因为complete until work还没讲完呢
现在时间已经过了一个小时了
大家可以休息五分钟
去喝点水
然后上个厕所
我们03:10的时候继续
刚刚我们跳代码跳的快不快
大家能跟得上吗
因为以前的时候直接就没有这个文档
就直接挑代码
然后大家反应就是经常被绕晕
因为因为函数太多了
还是太猛了
所以那那你看我这里看我这里就行
看到这边这个地方吗
就是在class com那里
北京这个大家下下来把那个代码发给大家
大家自己去跳来大家自己去跳吧
反正可以看到就是它其实也就是要紧的那几个函数
要剪就开始
这可能生命周期因为比较多嘛
对吧
生命周期比较多
可能跳得比较
跳得比较厉害
大家申请吧
申请
我给大家
没有钱
现在申请给他加这个后面会发的
因为现在可能会有一些补充
所以不适合一开始就发
手机上就别打开了
用电脑吧
手机上他不一定支持
我也不知道它支不支持手机
后面会把这个给大家弄成一个PDF
然后
然后呢
链接分享给大家
大家可以申请
然后在PC上看
如果有PDF
后面有PDF了
大家
就就可以在手机上查看
现在他可能不支持吧
好久没弄这个
好久好久
好久没有打开过了
已经不太清楚
时间嘛
时间后面有
好
时间到了
我们就接着讲吧
同学们回来了没
就是也感觉有bug
是感觉bug吧
这里好几个百米与乐趣
好吧
这也不重要
不重要继续吧
接下来是complete complete until work
这个东西
上面我们讲了begin work的事情
现在completely UN work
他首先他要做的第一件事情就是向上递归
对吧
向上的compete complete work
这个大家讲到了
他是构建faculty的一个非常重要的一个过程
他做的做的第二件事情就是创建DOM节点
更新或者更新DOM节点
然后呢
把DOM节点赋值给state not
第三
他是把子节点叫做city fact
什么city fact呢
City fact
这里的sit in fact
这里的CD pack
它是指的是
一个链条也也是一个链表
但这个链表是只是有更新的
比如有根就是需要有更新的节点的
FAB有更新的FAB节点
他会通通的放到这个c de fec链条上去
然后子节点的CDC的链条又会附加到父节点的CF链条之上
这个也是在康蜜的阶段备用的
我们的这个单节点复制给斯诺的属性
它也是在
com的阶段备用的
第四
存在兄弟节点
将working progress指向新的节点
执行兄弟节点呢
Begin work的过程
这个也是之前讲到的整个federal trade构建过程的一个很重要的部分
同样也是
这个也讲过了
就不多说了
然后这在complete work里我们看到这个循环
对吧
也就是说如果是整个构件设备处于一个双重循环
除以三种循环
第一个循环就是上面那个大外耳
大外那个那个第一层刑事处理working progress就是指节点
一直处理节点
Complete a walk的这个小循环
它处理的是什么
他处理的是生理节点
以及返回的父节点
返回节点
那么这可以回答之前呢
把这几个代码讲完了之后
就可以回答一个非常重要的问题就是
为什么他一定是从下从上到下
他为什么选择从上到下
就然后再从下
然后一级一级的返回的这种形式
原因是什么呢
我们来看一下他做的事情
比如他执行的一个complete work的方法
这个complete work
它主要的逻辑是在MT的阶段创建DOM节点
并且将子孙DOM节点插入到刚生成的DOM节点中
赋值给c note保存备用
一句话
创建节点
更新的时候
由于当前创建过
于是更新一些属性就可以
这是第一件事情
第二件事情把子弟CD fac的附加在附近的CD fac电视上
大家看这实际上是一个链表的一个链表的一个拼接
Richer发表
我们讲了瑞特fiber是他的父节点
绿茶婊
父节点看也看得明白对不对
父节点呢
那个副作用链条不等于那等于浪的话
那么就把直接点了
这个是我们直接点
这是我们当前的这个直接点
直接点的链条复制给他
如果
父节点的那个链条不等于不等于浪就是有
那么就把他的这个first effect它复制给
他的lasteffect.next effect意思是什么
意思就是夹在父节点的那个副作用链条的最后一位
对不对
那是不是就给他相当于给他拼接到付几点呢
City fact链条之上了
而这个city effect我讲到了这个CD fec
他指的就是有更新的发展节点
有任何更新的发展节点
而她找的这个发布节点
通过我们这种方式
通过我们的
我们再把画一幅刚刚画的那个图
大家看从上到下
假如现在走到这儿了
我们走到最下面了
对不对
到最下边了现在
假如他我已经产生了一个effect
我已经产生了一个副作用
比如我们有一个有一个单元素发生属性的变化
有个大圆杀生的属性的变化
那么我拥有了一个effect
然后呢
当他回去的时候
他就把这个发给富也富集了
而负极呢
他同样有自己的effect
然后呢
复制的effect
再加上直接点effect
他又复制一个负极
这副又反馈给负极
然后负极又有了
好几个effect
那么又把所有的加上
然后一直是法人
一直返回
直到返回根节点
但返回根节点大家发现一件事情就是
我更节点的这个IP的链条就包含了下面所有的effect
也就是说他汇总
他把所有的要更新的节点的这个一份量
已经全部汇总到我们的根节点了
那么下一次如果在咖啡的节点
com的阶段
我想要获取哪些
我想要对已经更新的节点做处理
那么就是不是很方便
不是很方便
因为我只需要找到这个working process fiber的那个root
就是根结点
Working process的根节点
然后拿到它的链条
拿到它的这个F链
就瞬间就知道了所有的
更新的要需要更新的版本
需要处理更新的版本节点全部拿到了
同时什么呢
由于我们的
由于我们的这个
同时也已经创建了
当当元素
我们的氮元素同样也是这样
一级一级的会把它插入插入DOS de note里
因为它有两个属性
一个struts
External的另外一个working progress啊
就是那个F链条这两个属性
都是都是下面子节点全部汇总上来的
那么他处理起来的话
那么在在computer阶段处理起来的话
就不需要再遍历一次了
就只需要取来用就行了
这就决定了
这就是为什么从下到上
他做的事情做得非常的就是就是使用这一次循环使用的非常的充分
对不对
就不需要后面我们用不用再
在这样子整整体的再来一遍了嘛
对吧
Complete work我们刚刚讲了
他是创建的节点
在这里创建的节点
这48
子孙的大节点插入到刚生成的大门
几点钟
其实也就是给父级嘛
对吧
把尺寸的叉给我
我再给父级
然后一直一直给他更几点
最后把这个创建好的到极点复制给了斯塔诺的属性
复制给山东数据
这就是complete a walk complete until work做这个事情
我们接下来来一个总的汇总
一个总的汇总做了什么事情
一个总整整体的汇总就出现了
整体的汇总出现了
从句构建February开始构建February
从他
跟分别是一个非常重要的一个字段
叫做working progress对吧
他就是从根结点一直往下创建
一直往下创建
这图还是亮起来
我
做二个吧
别乱
这是根节点
好
我以class举例
假设全是class组件
那么我听我在创建粉碎首先从上往下
从上到下的流程
那么他肯定是走这样的一个县的
就是走这样的一个县
然后呢
我们的working proxy一点就一级级往下至儿在
每次都会创建一个子节点
创建子节点
然后呢
又把它复制给working progress
复制给working progress
负责给working progress
而创建这个节点过程
创建子节点的过程
毫无疑问他肯定是要执行生命周期的
因为
因为你的直接点在哪里
在你的render函数中的函数中
所以每执行一个begin work
那么你的render以及render之前生命周期就已经被执行了
已经被执行了
然后呢
再从下到上
从下到上的时候
那么他
同样
他会
得到你的这个
它首先会有city fact
键桥
菲菲链条
然后往上
把这个city fac复制给他
然后呢
Send log
也复制给他的那个
插入到他的CF里
然后呢
在这里
同样也是
把c de fines垫片往上浮
嗯
赛得诺的同样也差了
他决定就一直往上差
最后最后回到最上层的这个root的时候
那么
同首先
February构建完成了
在February构建完成的这一瞬间
他同样他得到了所有的有副作用的CD fact链条
得到了
得到了一个整体的一个said nod
得到一个整总体的总体的一个signal
都在这个跟根节点上
那么后面要处理的时候就很方便了
关于这点
大家能明白的扣一个一
不能明白的扣一个零
可以明白吗
其他同学呢
可以呀
兄弟节点同样也是一样的
兄弟节点他写的CD fac
他同样会返回给父节点
再返回复检的那一刻就复制给父节点
对吧
插上去就行了
没明白链条从底下往上走的时候的连接顺序
那就是那就是一开始这个February
发射出的逻辑还没明白
挑战嘛
对吧
这里是不是一
二
三
是啊
然后呢
走到这儿
他的next就等于空了
就是begin work里的next就已经是烂了
因为他没有直接点了
然后他就进到complete until work里
在这里边儿
他会复制它会
去判断他有没有病
如果有病的话
就把sub Lin复制给了working progress
所以这里是第五个节点
这点能能明白吗
能明白吗
所以这里是第五个节点
然后因为他又复制给了working progress working progress又有了
他又执行working progress
只要不等于那
那么他就会找他的翘的
又会找她的翘的
它翘的又存在
对不对
这是存在的
所以它是第六个节点
然后现在翘的没有了
那么next又被控了
她又进入到了work in progress until work里
现在
但是进入到了complete until work early
它的
他的兄弟姐妹也没有
兄弟没有会干什么
兄弟几点会干
兄弟节点没有的时候
看没有兄弟节点的时候
他的return the favor等于work in progress
等于complete work
于是她是不是她就指向了他
是不是就指向他的父节点了
对不对
直接他的父节点了
然后现在这副节点
我们这个节点有没有设备
没有设备呢
他是不是又回到这个副节点了
他他上一个父节点
回到这个父节点
这个父节点有没有什么练弹跳的设备吗
尤瑟不定
那么是不是
一个spring的情况下
那么它的split就成了第六个点
因为它又复制给working progress
然后他又有了
直接点
到了七
然后呢
如果没有的话
它又会返回三
然后就
二
他
返回到这个这一层的时候
他也有兄弟节点
对不对
这就是吧
然后呢
如果什么
这又什么也没有了
烧回来了
对
你理解是对的
兄弟
今天没围绕的时候
并且没有主见
思想递归没错
没错
它是其实是先判断地
没有直接点
千盼
因为没有直接点在上层
上层讲的那层循环里
没有节点
同时兄弟节点也没有
也没有了
那么他就返回父节点了
列表结构的是下边的六个
嗯
Sorry
五六这里应该是七
七码吧
九
另外几个字下面滴溜的下一个元素
我为啥不去死
五为啥不去死
耳机删了
找的是父节点同学
父节点六的父节点是五的父节点是三
我的父节点是三
这期的父节点是二大家看445的445的兄弟节点
你根据这行代码
它并不会回到他的兄弟节点
喂
好
我看一下每个节点咋带上
Effects seen flex吗
有flex
有flex的时候他是不是
就是有副作用吗
对吧
有flex就说明是需要做处理的
然后呢
他通过这种代码其实
这一整段都是
但是我标黄的这这几行
就是把它连起来的
这个逻辑是把它连起来
它实际上要紧的是什么
要紧的事
这个副作用链条
如果没有的情况下
那么就直接如果父节点并没有负作用点
那么就直接等于他如果有就把它放在它的最后
这其实就把它放在最后的下一个对不对
最后的下一个
给了父节点呢
因为它是递归的那副节点的父节点
那肯定也是同样的逻辑
一直到根节点
那是不是他就有了所有的副作用裂掉了
明白了吗
这点儿同学们
明天扣一个一
OK
好的
所以我们所以他这个从下到上
再从下在从上到下
再从下从下到上
当sub tree构建完成之后
你看它就多了好多东西了
对不对
他做了好多事情
把后面的相当于一部分优化都给做了
但你说不做能不能行
行
但是他做的这个实际上是为了优化
是为了优化
原因是他不想在扔的过程
他想要尽可能减少人的过程的时间
因为这段时间是不可以被打断的
这段时间是不可以被答案的
对不对
好
现在我们来看一下
的算法
我刚刚没有讲的算法对不对
没有讲的算法
因为它我刚刚如果讲的话
把这个讲完了
我们再来讲complete on their work的逻辑
实际上就有点费劲了
因为就绕远了
就绕远了
我们现在先把这整个相当于大框架
给大家捋明白了
明白了
接下来我们再看具体的详情
详细的大家很关注的这一块儿
的算法是怎么回事儿
因为有可能面试的时候
因为有可能面试的时候他还是会问到这块儿的
这真的做这个bug
Dip的瓶颈以及wrecked down的应对就是的算法实际上是有一定的瓶颈的
首先当地扶他会预测几个规则的
只对同级进行比较
对同级节点进行比较
比如我们刚刚那个图
你的父节点你就不要和
子节点不要和
就是你的current feb的父节点就不要和
翻倍的子节点进行比较了
没有意义
对不对
第二他认为这个没有意义
是rock认为这个没有意义
因为你如果是可以跨成绩比较的话
那么对于rocker来说
对rock来说一个是它的开销
他的那个计算开销性能会特别大
第二
这种场景却非常的少
其实这个就是一个
其实这就是一个rar的对比嘛
一个IR不够高
阿拉伯告我的
我要消耗的资源又非常的大
但是呢
这种场景又并不多并不多
所以他干脆就不满足你这个需求
我只对同级节点进行比较
第二节点变化的话就直接删除
然后重建
第三
存在K值对比节点的K值
所以K值是非常重要的
K值是非常重要的
不能够乱写的
向record里
一般在循环对case一般的话
嗯
一般的话
你如果不是在
不在循环里
对
你如果不在循环里
他就是那个比如佛一起
不不是
不是说是map
如果不是那种用map的形式是一般是可以补血的
一般是可以不写
他会默认
但是有的情况下是需要写的
在什么情况下
有没有的情况下是
比如你发现你的原你的那个REC的组件
它的更新起来就是有一些不更新
我就我之前遇到过这种场景
就是当你知道kiss
真正的罗
知道kiss的逻辑之后
你可以用他做事情
比如我之前有一个场景是
比如我是在那个
这是我们的
这是我们的一个electronic APP对吧
我点击了一个元素a
点击这个a
然后我出现了一个新的窗口
我调了一个新的窗口
这个窗口就是新的
就是新的页面嘛
对吧
新的页面儿
我这个点击a的时候
它实际上会传入一些社会传入一些
阐述进来了
只要传阐述进来了
我看之前他们写的逻辑就有个bug
就是我点了这个
点了这个之后
第一次没问题
然后当我在这个窗口不消失的情况下
我再点一次就会发现就会发
再点一次另外的一个属性不一样的进来
就会发现我们这个窗口并不会及时的更新
这个方法就不会及时的更新
可能是有有其他的逻辑上的一些问题
最简单粗暴的解决方法方式呢
大家知道是什么吗
我当时要优化这个问题
然后一共响了不到一共享了不到三分钟
最简单的语法问题就是把K给他改了
他绝对会墙根墙根一次
对
如果说你要是因为是老逻辑嘛
我懒得去看
我懒得去看后面的话再优化
而当时项目又紧
那么就把K改这个问题bug解了
我们会我们会详细看的会详细看的
对这几个规则会一直会一直存在
我们会看
他的有单节点的对比
就得单节点的地方和多节点的地方
循环也能加K码
不对
可以的
不是循环可以加K
可以嫁给
你只要保证你的那个用法是在你的掌握之内
就比如我刚刚说的那个场景
我刚刚说的那个场景
那就是我只要我只要进了plus不一样
我那么我的K值每次都会重新变
我会我会想办法让他变化
没有啊
就直接一个开字
就放就行了
你就这三个开
对吧
组建嘛
就是个K就完事儿了
即使它不是循环
你还可以加
同样可以加
很简单这个
但是呢
逻辑并不简单
就是改起来就觉得就是你如果懂这块儿
改起来就快
而且改起来也很简单
你不懂这块儿
你就想不到它
其实主要是你想不到的
这个case还是很重要的
不能够瞎写在wrecked在
特别在放一起的时候
大家千万不要根据这个
不要根据他的index来写
比如说什么一二三点佛一起办法
对吧
这就
Index
一般不是这么高吗
艾特了
假如怎么写
嗯
这样子写的话是负向优化
就如果在克瑞微的话
这种想法是会被嘲笑的
同学们
这种写法是负向优化
就是你反而你本来加K只是为了优化它的那个当地的
结果你搞成什么了
结果呢
搞成了优越
优化效果越差
那么他这就是典型的一个例子
越优化效果越差
就不能直接这么用
不能直接这么用
你可以用这个APP里面的属性
可以用这个APP里面唯一的属性
比如说像什么FBI的对吧
I TE dian ID啊
或者什么其他东西
如果这个艾特实在是没有啥可用的
而且他是有这些中文你不想用
那么你至少可以这样写
那么你那么你至少可以这样写
比如说
什么testa对吧
每一个都不一样
你知道可以这样写
就不会和其他地方的壮起来
记住这一点很代码对应的性能提升
可能你说我还是要想办法做个优化
结果越做优化越差
可能就是这个原因导致的
下来检查一下这种
这种是明令禁止的
不可以这么写
那个yes里面也有类似的
这也有类似的规则
就是不让你这么写
你这么写他就给你报错
Good about yesterday的错误
好点儿了
发的有点多了
好
接下来看一下它的的
首先这其实区分了一下
这代码在react翘的fiber
点六下的re consider the child fiber
首先看一下它是不是react组件
是不是react组件X组件
那么他一定是一个object X单独的软件是一个object
Rock之间里有个叨叨的type of的这个
是标志你比如你到底是react点
就是点create element创建的呢
还是什么其他的东西
还有什么其他东西
根据这里对不对
如果是
有不同的节点
那么还是喝
刚刚上面的逻辑一样
不同的代码就是不同的type处理不同的逻辑
这其实是给她家她的事
给他加flex的
那如果是
Error
如果是个error
就是我们所常用的这种多节点的速度
这其实就是判断了一下单节点速度
就是单节点的符合多节点的父
分别的逻辑是什么
我们先看一下单节点
单节点就非常简单
判断存在对应的节点case是否相同
如果case也相同
节点类型也相同
就服用
如果存在对应节点cases
是否判断K是否相同
节点类型是否一致
如果不一致的话就标记一个delete
如果存在对应节点
Case不同标记删除
重新创建
不存在这些节点
创建新节点
这就是罗
这就是单节点
我们可以看一下
首先是
翘
如果撬不等于
就存在吗
然后就对比K值是否相同
K相同同时什么呢
大家看它的APP一样
比如说你从丢你的K算一样
但是你把它从div改成了一个屁
那么他同样是要
那么他同样是要把它给
处理掉了
同样是给它处理掉了
这里就是指case相同元素类型也一致
那么这里就可以服用了
这是服用
但是服用并不是什么属性都不改
同学们并不是什么属性都不改
这个之前有同学真的被面试问到
就是说费用是怎么个服用法
他就说不上来了
其实这个就是要举一反三
要举一反三
不可能什么都讲到同学们下来要想一想
这其实就是只复印的逻辑
这个exist existing就是存在
但是你有的有的结
有的点要改的
比如像那个riff的return
因为因为你之前的可能return he
现在return万一不一样了怎么办呢
所以它这里是要改这两个节点的
这两个点先把它改掉了
然后就服用
如果这个LC就是
Else就是element type不一样
这是标志
节点类型不一致
标记为删除
标记为删除下面下面这个是K值都不一样
同样是把它标记为删除
这两个区别是
这两个区别是它的仔鲢子节点会一起上
他是不删自己点的
这个是不是点直接点一起删
因为她的
这就意味着
它的节点不一样了
嗯
然后呢
如果不存在对应的节点
创建同样也是要复制这个属性
这就是丹姐的地府
就这么多东西
是很简单很简单
其实但是你要理解他的话
你就要
你就要把这个咱们的玉氏的这两个规则放一起看
现在看明白
就是你才能理解他
才能理解他
因为他只能对同济来同济的来做单集的例子就是这么简单
嗯
对单击点确实是
比较简单
好这个能理解是吗
能理解扣一个一
分离接客呢
是否全复印那个科目的问题就是复印我们是不是服用了赛尔节点
对不对
是不是复印了FAB节点的节点
每个节点是不是有N多个属性同学
看不见你的属性是很多
所以全部的意思是说
他是不是直接把整个的那个对象给复印过来
啥也不改呢
对不对
他这实际上不是
他实际上是先把它找到
找到这个存在了
然后他的瑞福瑞特要重新赋值
其实就这么个
其实就这么个变化
因为原因是啥
你的riff可能变
你的riff每次都会变的
Return他有可能会变
好那就是多节点了
多点对比
单节点的要稍微难一点点
要稍微难一点点
他做了这么远
谁看我写的东西都比较比较多嘛
对吧
多简单
要难一点点
他他要判断新的场景就是
我我单几点
就看他自己多几点的情况下
他要考虑的是
比如它的顺序打乱了
对不对
顺序打乱了
我能否把它给服用出来
顺序打乱的情况下
这个时候其实就依赖于我们的K值了
K值他就会去找
他就会去找在reactor里面多挤点地方
我们来看
实际上有两次循环
不是双重循环
同学两次循环双重的话
我们一般认为它是一层套一层
两次
就是先来一次
再来一次
这个很成为两次第一次
我们先看一下
他做了哪几件事情
第一
对比性
就因为因为既然是数组
那肯定就是两个数组的对比
对不对
两个数组的对比
对比新旧数组中的相同index对象的K是否相等
如果是返回该对象
如果不是返回
那
就是对比相同index的对象就是
二码
对
嗯
这是
老大
老子也是个数组行好点拳迷
在家家去
嗯
放大不了吗
稍等
我这文档太大了
这文档写的太大了
操作起来
操作起来都有点卡顿
现在可以吗
还要吗
还在大点儿吗
行
这是对比相同index的
相同index的
接着我这一个
下面一个我们相同
Index的K是否一样
对吧
我们先看一下有没有第一轮时间就找的是香
第一轮循环其实
就是找的是
第一次循环找的就是比如相同的
至少说我们这个节点一个一个对应过来
我们是不是一样的
这个是一个一个的
然后第二次判断节点是否存在移动
存在着反卫星的位置
如果其实他他这是有逻辑的
如果说存在新的速度
其实小于老速度的情况下
大家看如果是有新的数组
如果是一个新的数组
比如我这我小娱乐的数字
即意味着它肯定有东西是需要被删除的
对不对
需要被删除的
如果我有新的数组比老数组大
那就说明我是有新增的
那么我是有新增的
这两种情况也判断了创建就是创建新节点
如果是一个把把上面这些
都处理完了之后
然后呢
他在会统一的再来找一次
就是里边儿有没有可复用的
里面有没有可以统一找一次
这样避免遗漏
避免遗漏
我们从代码的逻辑上来看一下好不好
从代码的逻辑上再看看
第一
这第一次是第一次
大家这是第一个for
这是第一个负循环
第一个循环之后
它有一个二的forever
然后有一个new的index
他刚开始是零
然后是根据六桥墩的认识
为他的
为他的那个判断条件
然后一直加一直加
这第一轮其实就是判断的是我们的这个相同index的fiber是否可以服用
如果可以服用
其实就是这儿
这个updates lot这个函数
我直接给大家讲他的意思
它的功能
它它里边儿就是对比
相同index对象的K是否一致
如果是一致的话就返回该对象
如果不一致就返回那所以这儿的罗
所以这他直接是判断是否等于那
如果等于
那就说明K值不等
那就说明它的顺序变了
就不用对比拉结点不能服用
第一轮逻辑就不用就不用管了
就是第一轮复习完就结束了
如果K值相等
就意味着你没有几没有任何位置的变化
位置没有变化
那么他就
只对比相同指的K就行了
对比相同的K就行了
如果出现了
那就是写的有问题
所以就说为什么刚刚我讲的前面那个例子说他他是负向优化
如果你这样子写K
那么他就一定会出现一样的
那么这就是一个负向的优化
你就反而会给他增加麻烦
就如果出现的话
那你那你要调整代码
那个不能那么写
好
好他就先对比的相同index的
如果是
这是第一种情况
假如他已经跳出了吗
大家看刘index是不是上面内存循环
上面内层循环的
所执行到的认识
假如他的中途
如果他的中途被跳出了
大家大家看
假如他的中途
比如某有某一个K变了
K就不等了
跳出了就是break
这就只跳出了这种循环了
对不对
这种情况就直接跳出了
那么我的new index肯定是小于new children s的
这个大家能理解吗
就如果中途跳出了
我的new index肯定比他小
所以啊
能理解的扣个一
我中途跳出去了
我肯定比他小
好
下面就根据这个index的
来判断了
大家看如果new index等娱乐children刘超刘超吨的认识
这意味着什么
就说明我整个循环是不是都是整个循环都都走完了
中途没有跳出的情况
对不对
如果它等于了他
那就说明中途没有特殊情况
那就是顺序一直是一样的
顺序从来就没有变过
那么他这做了一个东西
之前讲的时候大家都蒙了
Delete
为什么还会delete
原因是啥
也就是说
也就是说在
在我整个都走完的情况下
我的new index全部都走完的情况下
存着极有可能存在一种
极有可能存在一种情况就说明
就是老的速度
假如老
因为他是根据
因为它是根据这个新数组的这个认识进行判断的
进行循环的那集
可能存在我老数组的认识的角度比较多
对我老数组有这么多
我心素只有这么多
我就算是Lin X等于六千点认识
又敲重点
认识到了这里
我这儿全都就是这全都是没变的
这全都没
顺序是没变的
但是我脑子是不是还可能还有有可能是还还有这种情况绝对存在
而在这种情况下
他做了一个优化
就直接把后面的给删掉
所以这出现了一个delete
因为因为前面的顺序没变的情况下
而极有可能存在新速度小于老树的认识的情况
那么就把后面的给它删掉
这个就不需要再判断了
这个大家能理解吗
因为已经不需要判断了
这肯定是减少了
因为你顺序没变吗
OK
好这里这都理解了
现在能理解了
然后
Old favor等于na
说明
数字中的就是老数字的东西
X等于
那老数组的东西都可以服用
这个是o
因为o的fiber
大家看o的fiber
他也是在曾随着新数组的就是new index增加
Old farmer也在变
看偶的发表一直等于sin o的发表也在变
就是old后面看old一直等于Selina
就等于next也在变
如果o的FAB等于line了
那说明什么
说明我old法儿都已经走完了
那这个其实是另外一种情况
其实写的虽然就是rock写的有点儿不太好懂
但是呢
逻辑是好懂的
逻辑是好着呢
New old fiber为难的情况
那就是这种
我所有的old都对比完了
还没有跳出
也就是
旧的节点
旧旧的数组
它是小于等于新的数组的
这样子我的
但是它有很有可能等于骂
这个情况肯定是存在的
但也有可能小于
就是我们新速度有可能有新的节点
有
也很可能有新的节点
我当我的FAB等于零的时候
OK
那么我们就看
还剩下几个对吧
这个是new index
如果X等于
那肯定只要找到这里
那new index等于他
对不对
那后面这些
如果存在那都是新的
那都要创建
因为这几个新的的话
也不需要再对比了
创建就完事儿了
再找人理解嘛
理解扣个一
对他逻辑其实你看这个代码写的复杂
但它逻辑是简单的
对不对
逻辑是简单的逻辑
我们我们如果自己要
做这样的
做这样的那个优化
我们可以不写他们这么复杂
他可能考虑的场景比较多
我们可以不写那么复杂
但是我们可以
使用他的这个逻辑
你看他什么呢
FAB等于linein X等于认识
Ad等于
那就是不好好给你写不
你重新用个上面变量给它标一下
是不是逻辑看起来会更加清晰好懂一些
但他但他没有
所以我们的逻辑好懂
但是代码不太好懂
就这个意思
下边儿
下边这个
就是最后最后一章
如果它顺序被打乱了呢
对吧
顺序要是被打乱了
那上面的情况
那肯定就是属于中途被跳出了
那么就是这
这其实也是一种很经典的一个
方法吧方法吧
就是他先
他先把老的做成一个map
大家看他把老的做成一个map
这个map to returning children
他把剩下的老的做成一个map
然后新的来找
来找他是
是否可以服用
这样子是干什么
这样的话可以减少复杂度
减少复杂度
这就相当于如果我们不用这种方案
其实他
现在他要做的事情
这个他要做的事情就是对比两个数组
他要对比两个数组
里面的东西
有没有一样的
按正常的想法对比
两个速度有没有一样的
最简单的逻辑
那肯定是双层循环
它的复杂度是o的平方
对不对
OPPO的a的平方
因为对比两个数组
你没有办法
你只能够
你只能够你要对比的准确的话
那么你只能够一个循环套一个循环OM的平方
而这实际上是一种非常非常普遍的一种优化
就是我把其中的一个
比如把它做成一个
做成一个map
这是一个map
那么它就相当于是循环了一次
在下面这个数字
然后便利下面这个数字
然后那从这个map中找
可能是ID
有可能是ID
这他是K值
这他是通过K值来找的
通过K值作为它的map
作为他那个漫步的K
那么K其实就是对象嘛
对吧
对象的键值对的K
也就是说它循环了一次
做成一个map
循环了第二次
来找他的K
这样的话
它的复杂度就是二的
二的N2的on
他把复杂度成功地从on的方降低了二的
这样能理解吗
理解的扣个一
不是你理解的扣个零
应该遇到过这
应该遇到过这种场景吧
上周有同有同学还还问过另外一个问题
其实就是就是比如说当时问的那个问题是我一个数字
一个老树组一个新数组
他想他要对比这个
他要对比
新的速度是就他这比那个
新数组里的那个
IDID如果等于老师的ID
他要把它替换掉
然后他想知道就是能不能不用三种情况的这种方式
有什么优化的方法
然后我就告诉他这种方法
就成功的把复杂度给降低了
就这样
就是这样
所以从源码里其实能学到不少东西
但这个你如果仔细的去想
其实也能想到
也不是他也不是他独有的也能想到
OK
单击点的不多点DF就讲完了
多点DF
会比单机的地方麻烦一些
咋不了K中判断会拿K中判断同学
但是我没把它代码列出来
它在这个方法里面
在这个update from APP里累不
这这我讲的吗
他这个
这个方法它会把它做成一个map
这个map的K值
这个map的那个键值对
其实就是键值对吗
键值对就是一个K
然后一个forever
所以他在update from map的时候
怎么from map
那他肯定通过K去找吗
但是他还要这个
不光是index的时候
他还要替换回去
他还要千万回去
对
你这个也是2N
但是你做成map
它的场景要更全面一些
你用include来对比的话
那你还要找到他
让他再给他付值
对不对
拍
再重新给它赋值
都是一样的
嗯
没K直接pass了吧
是的
没K的话
那既然没有K呢
就找不到吗
找不到的话
那么他就得充电了
就得充电了
这个逻辑我没有写
没有写出来
但是我跟了
我这是跟着带码的了
代码的
它这就是一个map
就是我们的绿数组的这个绿
就是JS里面的new map它的K
他那个建筑的K
就是里面这个克制
所以这对比也是很方便的
其实就是这个逻辑
对吧
还是说哪句话
他写的复杂了
他我觉得他写的复杂
可能不够
不够语义化
但是他的逻辑还是很好懂的逻辑还是挺挺容易懂的
对不对
OK
然后啊
剩下的在begin work里打上flag标记
这个就不说了
已经讲过了
毕竟这是re cons or
这个阶段就讲完了
这个阶段讲完了
接下来我们还剩一个大的模块
但是这个模块很好讲
很好讲
其实前面的主要主要的活儿就是re cons ter干的
Consider干了很多
接下来我就直接给大家讲这个人的阶段
或者说commit阶段
他做的一件
它其实主要就做一件事情
把变化的组建渲染到页面上这么一件最要紧的事情
而由于操作当时最昂贵的一件事情
JS的性能瓶颈在哪里
大家都知道吧
JS的性能瓶颈就是操作DOM上面
所以为什么刚开始从这块儿要过渡到
过渡到那个像react Vue这种数据
其实是框架
第一个原因是因为是响应式的
那么第二个原因是
用j query
他每次都要每他每掉一次就操作一次down
对吧
它的它的那个性能
它的性能的这个上限很高
下限同样很高
同样很低
因为你如果如果写的差的话
那你每次操作但不太多了
你的页面会极其的卡
但他上线又很高
上限就是你真的知道什么时候该操作
什么时候不该操作
那么
那么你
你的性能不一定比用react
用VB写性能差
这块
ER ret和view这种数据驱动视图的
他由于有JS的这么一个过程
就是结石做当地府对吧
向wreck的运行时的
逻辑尤为繁重
运势的这个开销尤为繁重
所以所以他他会额外比直接操作当会有一部分的开销
但是呢
他实际上是给你的一个君子
就是保证了你性能的最低限度是什么
他给你保证了
你就算写得非常一般
对吧
就算写得非常一般也也慢不到哪去
你要是再懂点儿优化的话就更好
你如果想要非常牛逼的性能
那么你肯定不会用没有react
因为他们会有一部分的JS是超杰
是运行的时候的一些性能开销
就比如说像这个re consider扔的
扔在阶段
那么这种心理开销他是存在的
所以他是我觉得他是保定的一个性能最低的一个下线儿
操作当非常的昂贵
所以在这个
操作昂贵的过程
它的优先级会是最高的
就是它会run with property
这儿有一个最高优先级的就是
就是那个immediate immediate priority
立刻执行的那个优先级
然后就执行compute
所以他就干这么一件事情
其他的啥也不干儿
干这么一件事情呢
分为三个阶段
第一个阶段是
更新当他的钱
但操作中
操作后
分别在当操作前和当操作后分别对应两个生命周期
而当操作的话就直接操作
当操作钱就是给你最后一次更改的机会
一个勾子叫做get snapshot before update
我们在begin work里也看到过他
只不过只是给他打上一个标记
对不对
只是已经看到过他了
只是把标记给他打好了
标记给他打好了
然后我们看一下他做了什么事情
第一
处理单结点渲染删除后的澳洲
FOX blue
Bloom逻辑这个的话其实还好
第二个就是当超
当宣传
就是当操作前骂
那咱们几点见点钱
就是要要更新前
然后做一些准备工作
再调一个你掉一个
你还有最后一次更改的这么一个机会
的一个生命周期的勾子
他是不是就类似于浏览器提供的那个叫request request animation frame
他也是在浏览器每一帧调用之前也给你一个机会执行方法吗
这其实也就是一个勾子
可以在当学生当真正操作前来掉第三个
它会调度you the fact
有同学可能这就有点迷糊了
之前有同学就迷糊了说
我记得就是有同学就说
老老师use the fact
我记得他适合
他是在当操作之后才掉的
他he demanded应该是同一个时期的
同一个时期的方法
说的没错
说的很对
但是这里他是我并没有说调用儿
说的是调度调度usage effective
因为
You the fact
他实际上并不完全等价于
Component demand
的那个调用时机
它是异步调用的
ER component did mount是同步调用什么
而他调度usage就是她
比如衣服
我们知道
就会给他设一个类似于山猫的
对不对
那他解假如
假如这么简单吗
他的C
他猫的时机
那就是在这个地方设了
于是他并不会在这个时候就立刻执行use effect
那个call back
这个能理解吗
这样能理解吗
他是在这个地方调度的
不然大家如果下来真的看代码的话
看到这儿可能就就觉得有点懵
他也不是注册
他是先
他就先发起了嘛
他就先发起了
但是因为他这个一步的
他在红任务当中运行
对吧
他也在红任务当中运行
所以他会等你整体这个主线程执行完了之后
再执行那个红任务当中的扣back
他在这儿已经发起了
但是这个课的最终执行并不是在这个位置
能理解吗
OK
然后我们就可以看一下代码
代码其实非常简单
这个是react已经优化过一部分的带一版的代码了
之前写的很乱
那现在写的比较简单
第1FAVOR得到一个第一个fiber
然后呢
如果发不等于
那那么看一下
如果看下是不是要删除的
如果是要删除的
就去注意它的一些out of focus blue的这些逻辑
这个就不展开讲了
拿这儿如果他有子节点大家看
如果有子节点
那么先处理这是递归
这个和它是一样的
打个标记
这个他是一样的
他这是在递归就是
然后这儿完了之后
它才会执行他自己的这个come come it before mute Asian effect in July
其实这个就是为什么说在REC的生命周期中
它的的MT也好
Complaint啊
给snapshot before update
他都是
子节点先执行这个生命周期
直接点先执行这个生命周期的逻辑
在这里
因为他是先帝规处理的子节点
然后才出去的
自己先先让自己的子节点的这个
先自己减
这个生命周期调
然后他们调完了之后
才会调用自己的就是地位处理子节点
他是不是又来到这儿
如果有直接点
那又又处理直接点
你知道没有子节点
然后呢
他才处理父节点
就是他在那个render节
就是render阶段和这个re consider阶段
他们的这个生命周期的这个调用的顺序是不一致的
他们完全是两套顺序
同学们
然后呢
才返回兄弟
也是先先紧着自己的直接点
然后呢
再来自己
那自己处理完了再处理兄弟几天
就这么回事儿
这这就是第一个循环
其实对于render面试的时候
是非常好讲的
他就三个大外
就三个大循环
三个大胸
但肯定不是嵌套的三个
第一个就是这个
但操作前的这个大循环
第二个档操作中的单操作
这么来看同样也是一样
这个delete他每次都会这样
都会这样一下颜色family child不等于那的规
如果
如果等于浪了
自己
大家看这里的话
和上面的结构是完全一样的
死
完全一样
但是对删除组件呢
它就执行VRMT这个方法
这个是在
怎么啦
这个是在当操作中
当操作中这个阶段调用调用
所以严格来说
Component will mount的这个生命周期
它的执行时期肯定在determined之前
对不对的嘛
之前因为demand是在最后才执行的
这这这
大结构同样是一样
第三个
第三个这里稍微多一点点东西
怎么啦
一个是一个是
他要处理
一个是他要处理
按照上面的一个循环翘的不等于
然后就递归
递归还是先处理自己
自己点
如果自己点
没有那么就
在在走自己的带走自己的生命周期
这个地方是执行use layout INF ECT只会掉
如果这个地方是指的是方形comment方形comment
如果有hooks
那么他肯定就自行used your defect
这这处理的稍微多一点class的话
这就自信
真正执行的MT的地方就执行这个
所以严格来讲
Use layer odd effect才等于卡斯组件中的demand
ER you slay out you the fact的区别
这是面试常考问题
Usually you out
He you the layout affect和effect
区别
就是use effect是个异步的user yard是同步的usually I de fec
同步的ER usually or defect其次比较严格
等于
Component did mount的这么一个执行17
他们都是同步执行
就是在ER effect刚刚我们看到它其实会把它放到宏任务当中
执行一个异步的逻辑
衣服的逻辑
所以根据这个又衍生出了一个新的面试题
大家有没见过就是
就是这里
嗯
还是生命周期
就是生命周期的顺序
比如a
对吧
这是个比如方向组建和class组件
他们连在一起来考虑考察这个问题
比如ABC3个组件
ABC3个直线a
的生命有生命周期
然后呢
B有生命周期
C它没有生命周期
但是他这个hooks
那么他的执行顺序是什么
这个你
你非得了解you the effect he usually also affect
区别这我给大家说一嘴
Usually are you the effect
他这个CC肯定是最后的
不管怎样
他肯定是在最后
因为它是异步的吗
大家大家叫着他一步
他就会把它放在最后面
对不对
我们可以来看看
比如说a extension
那么
A
包含了两个组件
XBXC
这里一个demanded
一个get snapshot before update这两个
属性
这两个生命周期都是在任何阶段的
所以他们都是先优先直接点的
对不对
其实他们是优先子节点的
而他们的子节点是B和C
对
衣服的都放在最后
是的
但是你要
但是如果你不知道usually ah the fact he uses的区别的话
你就不懂
你就你就
你就做不对
就这个问题肯定就做不对
是不是
所以
我们就就看的MT就行了
这个snapshot的up data适合他的逻辑是一致的
你这
他有个的帽子
他一肯定不会先打呢
我们来看一下B和CB
B为底的话
那么他会先执行B对不对
先执行B
然后呢
执行C的弟弟
因为我说了
Usually are out effect
他基本上他比较类似于component的执行时机
所以他会先打二对不对
然后再打B的兄弟节点
C的这个u CL effect就是滴滴滴
二
滴滴的
而这个CC由于它是一部的
所以先不会执行
然然执行a的
一
最后自信谁谁谁
明白吗
对
有同学已经给出了正确答案了
很棒
同学们比较强
非常强大的
那么这个我觉得已经由这个问题延伸出来的
比如这个问题你们也会了
衍生出来的这个生命周期的问题
我觉得大家也会了
对不对
也会了
我们再来看
他除了这个还做了些什么
我们刚刚讲到他还做了一件非常重要的事情
这个复制瑞福
瑞福他也是在
因为他是可以拿到
如果对于当节点
它是可以拿到当元素
如果对于react组件
它是可以拿到整个reg组建的实力的
所以他的副职也是在
最后commit这个地方
就是最后commit阶段的第三个大V
就是demand这个阶段唱当操作之后
以及还有一个重要的不重要的一件事情
那就是
把
一
这个我
我打了黄色标记的care and a tree
在这个时候会发现纸箱会变
和我们之前所讲的就联系起来了
我们刚刚不是讲了双缓存结构嘛
一个ref I ber
对吧
一个是ER ECT routes
他有care and属性
指向了一个current组件
然后呢
构建一个新的working process street
然后当
页面变更完了之后
他就会把它给纸箱最后一股拿了纸箱
我们最新的work in progress the work in progress re
就转正了
就成了Karen的T了
这是chemistry
这个我好像没有粘出来
我可以找一找
这样
我们就来
稍微看一下吧
再看一下他肯定在这个阶段做的
嗯
Black里面逻辑其实很多的同学们
很多的远远远远不止我讲的这些
但是
但是我讲的这些其实是它的最主要的价格的这个逻辑
有很多东西是可以往上靠的
负责riff
帮我找一找点Kevin
那就是
嗯
哪些人
应该是在调他之前
123串
我还在还在
他累不
四
干啥去
让我找找
否则re
否则这个地方
帮我看看饿的呢
看的有没有
这里漏点current等于
Finished work
Parent
Carrot变了
大家看current
这就是root
那个root的指向吗
绿色之下
嗯
咱这个地方
的那个双缓冲结构
烧化成结构
对不对
Wrote the current指向一遍
做这么一件事情
那这件事情在
哪里呢
也在
看
Commit commit mute Asian INF ECT
新的他的地方肯定发生
他的名字肯定变了
但是他的罗
他的地方肯定是不会变的
在此之后
如此奸嘅指向working progress
Working policy as commit a relation in fact
之后就是把党员县的页面之后
然后又在
又在这个函数之前
这个就是执行我们的
Component的demand生命这些之前他把它给变了
就是这样
这就是我们今天所讲的re consider和render
两块
Red
其实开干扰很简单
我们的RI cans are
我们大概讲了一个半小时
Render
可能就20分钟就讲完了
非常
因为它其实就三个well
没有什么过多可以讲的
接下来讲讲这个
Rock的刚re consider
这个就是我所说的re consider的单独的封装
Wrecked把re consider给封装成了一个独立的模块
什么好
这样做的一个好处就是你不管是浏览器的环境还是原生的环境
你如果用react的形式来构建
你都需要构建February
而这个逻辑是公用的
所以REC to re consider就可以完全拿来服用
就像我们的那个
京东的terra对吧
京东terra塌陷reg写法
那么它直接就用re cons ER就可以
然后开始就可以就这样浏览器
Write down
浏览器里面我们就结合right down right
只要re consider
当然red down的时候
他是不会让我们掉的
他是那个刀内部会直接掉
Re consider
它是内部就掉了
而像你如果想要写新的
比如
而且relative也是内部调的
如果你想写新的
比如像Tara
那么他就引入这个red re cons are cool
然后呢
再写一个render e
我们来看一下这个方
我们看一下这个库
这其实是
如果说大家以后想写一个类似享用react的
写法
写一个类似的跨平台或者那么一个
框架的话
那么可以用到它
那么可以直接用到它
会非常方便
它用法很简单
第一
引入他
然后写一个config
把他关键的一些API给替换了就完事儿了
比如说在write down里面
在浏览器环境下
它创建一个元素
就是我们是不是叫做document.create element
这是创建函数的方法
创建创建元素的方法那么假如你是小程序
那么你就你就把这个方法给改了
就是create instance
你就把它给改了就行了
改成小程序创建名字上了
就完事儿了
然后呢
他有很多的
他有很多的就是一些
就是这个class里面会有很多的这个属性
这个它有很多这个属性
属性你你可以把它替换了就完事儿
所以这个写起来的话
你就相当于你重新创建了一个跨平台的一个方案
但实际上
但实际上他的逻辑却很简单
而且还服用了rap的这个
这个很强悍的运行时的优化
都说Tara的API不太全
网上解决方案也少
当时用的是是
Tara的
API你你是用的是
几啊
应该是几
后面应该还行
TARA3是他是38CHIRON ex
但是用telnet它就已经用了这种方案
因为你如果单用小程序写
已经就是来一个一个APP一个APP的转
已经不太方便了
所以TARA3就是最新的那一版
他用的这个方案
最新的那一版采用这个方案
以前的时候不是以前的
并不是直接调到X
最新的是
可以这么说
所以如果说大家有需求
自己想写一个
比如说想在shell上写个什么玩意儿
你可以用它
对吧
这是一种方案
如果说要需要你以后作为一个高级工程师
资深工程师
然后来做一个全面的方案选型的时候
那么这就是体现你价值的时候到了
你完全写一个不同平台的渲染器
那么是完全可以的
大家可以下来也可以看一下这个库
好
今天我们讲的话就讲到这儿吧
然后晚上的话
我们会再讲接下来的护士的源码的解读
以及以及Jess CA
然后REX18带来一些新的变化
现在就下课吧
同学们
可以休息会儿
休息会儿
晚上八点钟的时候我们再见
好吧
这儿绝对有bug
行
这块儿
这个咖啡的流程的流程这块儿能明白吗
明白了给大家
扣个一不能再扣一个呢
有意的话我们就下课了
行的话我再讲讲
同学
你刚刚有没有认真听
Get snapshot before update
Render看render有三个流程
有三个循环
第一个循环
适当操作前
他会调这个get a snapshot before update第二个循环
适当操作中
这个地方并不掉生命的记忆的方法
第三个循环是当操作后
这个地方会掉的MT
所以肯定是before update掀掉
然后did mount后调
好
这块还有不明白的吗
行
那就下课吧
你下课吧
下来晚上的时候我们再把
他妈收尾
反正在收尾
行
朋友们辛苦啦
拜拜