喂喂喂
同学们听得见吗
喂
听得见扣个一好吧
好嘞
我们8.05开始好吧
8.05开始
来给大家唱首歌
梦琪
到天边
心酸
三点把
逝世
感谢信
你还上过我的课吗
听过我的公开课
一起
浪
三点怕
一冷
一冷男
你看嘛
这是什么插件儿
你看名称
我给你华在这儿
你自己看名称
还有什么
还有这个
仓8.05开始
你看
这个是做仓库的时候用的
这个是一起写代码的时候
这个是那个
那个写的时候写的用的
对对对赚差价
我们8.05开始
我刷了
这声音这么熟悉
我刷的很少
我但有的时候也会看看算法这个东西
你首先你得你得知道
对
算法这个东西你得系统的学习
你光刷题
刷题是一种输出
我觉得刷题是一种对于你已经学到的东西是一种输出
但是你更多的我觉得是要系统的学习
这个老师讲过之前渲染进程的公开课吧
我是声音特别好听是吧
这么熟悉啦
磁性也还行也还行
也还行
勉强
南方口音南方
南方哪位老师
楠楠
今天
今天这位老师
对
今天是一位很帅气的老师
很帅气的老师
至少比比你们应该见过老袁是吧
你们见过老袁是吧
有同学
有多少同学知道老袁长什么样子
见过是吧
那我比老元帅就行
非常刺激
那我肯定比他帅
我开视频你又不打赏
你不刷飞机刷火箭
不不不
十元十元十元十元十元
有个朋友
有个朋友可以
同学你好
这个朋友怕死
你
喂
你好
最菜
那没有那没有
冬天都要穿几层
我夏天都感觉冷
你懂懂
那种受嘛
就是那种瘦
咳
同学们
大家好
我先说一下我们这几节课
的一个一个一个交互的方式
应该前面的几位老师也跟大家说过
我希望在听课期间
因为V这个是你们第一结缘马克
我希望你们在听课期间可以给我反馈
怎么反馈呢
就是你听懂啦
你就扣个一
或者说我问你
你就扣个一对
你没听懂
或者说你不明白
你就扣个零
或者说你那儿抠不动
你就送个花花
你那边应该可以送花花
知道吧
没听懂你就扣个零
或者送个花花
就代表我能够知道你到底有什么反馈
懂这个样子
我们可以持续互动
我也知道你到底学的怎么样
好不好
咱们好不好来试一下好不好
对对对对对不好
这还有不好的
我给大家做个自我介绍
我之前一直在腾讯和机峰
然后做一些做图形学
然后做工程化
还做一些基础架构的一些东西
然后呢
我给大家做一个
我之前就是看一个我之前做过的项目
应该听过同学的课的同学应该是看过
给大家做个自我介绍
这是我们之前做的一些图形学上的一些
就是教育工具上的一些东西
就是它是一个三角形
就是你可以去拖拽缩放这种东西
然后可以联合
但是这种东西相对来说其实是比较简单一点的
然后比如说我们这种还可以去做一些
比如说这种
然后去做一些缩放拖拽
稍微这个这个这个比较简单一点
然后还可以做一些切割这种
这是一个
然后当然这些撤销回退就不用说了
然后还有就是我们比如说之前做了一些数学一些一些其他的功能
比如说给他看这个东西
就是我们做过的其他一些功能
比如说像这种这种内容
这种东西就是自己做一套渲染引擎
去渲染文本图片排版所有东西
然后包括截图这些所有所有的内容
然后都是这么一个过程截图这儿稍微有一点卡
然后这是我们之前做的一所有的一之前做的一些图形学上面做了一些简单的功能吧
就是它的一些白板的一些东西
所以说
基本上就是这样给大家做一个初步的自我介绍
然后听我的对康老师画的
以前听我讲过很多公开课
我以前讲我讲过很多公开课
前锋
机锋不是铅封
然后我们继续
同学们做完自我介绍之后呢
我们现在就开始正式上课啦
同学们提起精神
提起精神
我们这节课呢
主要讲什么呢
主要讲这三节课
主要讲VV呢
主要讲什么呢
讲源码
讲源码我们很多其实现在存在着一个很大的问题
前端存在一个很大的问题
什么问题呢
就是说你们来了精英班
你们一定会明白一个问题
就是现在很多人都在做前端
但是很多人做前端呢
他不能叫做前端工程师
他叫什么
叫做we工程师
是不叫V工程师
他不会写JS
他也不会写什么
很多东西他就会有一
他就可以写页面就可以做东西
对
所以说这个东西
怎么说呢
这个东西
你可以把它理解为是一种很基础的东西
但是你也必须要明白他是一个什么
他是一个就是大众化的东西
那么既然是大众化的东西
我们首先要区别于别人的一点
第一点要区别于别人的一点
就是别人知道怎么用
你知道
你至少得知道它是怎么出来的
他背后至少是什么样子
是不是背后它的实现到底是什么样子
这些东西你至少要去明白
这才是你们跟别人区别的第一点
当然这只是第一点
所以说我们一直在聊框架
框架有同学用过rock吗
有多少同学用过rock
我看看
用过的扣一都用过是吧
那那就好那就好那就好那就好
那就也没用过
没用过的也没事儿也没事儿
你下来看一下
后边也会有rap的源码
那无所谓无所谓
我们知道我们平时同学们
你们平时是不是也用过really
也用过react
这两个框架
这两个框架现在是市面上比较大众化的框架
那么像这种框架我们平时在学习的时候
你说为什么有will you wrecked呢
它们之间的区别是什么
是不是之间有什么区别
他们之间最后的一些一些东西
就是往下走的一些东西
背后的思想是什么
这个其实从很多层面都可以去聊的
知道吧
很多很久之前有一道面试题
就是说问你really和rap的区别
问你VE he right的区别
这种问题你应该怎么去回答
同学们一个框架
你应该怎么去回答
应该从几个方面边意思
运行死
你这么回答是不对的
只这么回答不对的
运行时是不是
然后还有什么开发时
是不是开发的时候
从这几个过程
对从这几个这个东西对他的
但是你
蹲坑
对
但是这个东西你有一个维度
什么维度呢
他都是在框架上的维度
既然是框架
其实你也可以把它归成一类
去做一个对比
所以说在这几个方面上你可以做很多不同的区别
但是这几个区别我们一会儿再聊
所以说这个问题
我们先把这个问题留在这儿
等我们把今天这一刻
或者说后边儿这几节课学完了之后
同学们再聊一下
当然我一会儿也给大家发一个粗浅的答案
就是给大家说一下这个粗浅的答案
然后你们再来根据我们这个答案之上
然后再去做一些维度的延伸
好吧
所以我们这节课主要学什么呢
学的就是V
那么药学VE意向学员马这种东西
你要学他的几个层面
你如果要学一个东西的源码同门
你首先得知道它的源码架构是吧
我们使用第一步使用就不用说了
是吧
使用这个层面我们就不用说了
他怎么使用
基于使用来反推什么
通过我们平时的使用来反推他功能上面的一个什么
那反推它功能是什么
功能是什么
功能上的一些实现是吧
功能上的一些实现
所以我们不能够只看什么
不能够只看
他的一个一个一个一个功能
或者说只看它的一个使用层面
或者说只看原理层面
它们是相辅相成的
是不是是相辅相成的一个过程
所以说我们要从使用层面来推功能
然后使用知道了
使用知道了
然后去做什么在看什么
在看什么同学们使用知道在看什么
在看什么
再来看原理是吧
再来看原理是原理知道之后
从原理应该说使用再来看原理
原理知道之后再来看什么
再来看对比是吧
对比或者说实现是吧
实现
这个原理是在什么维度上的原理
思维就是他的思想的原理
思想的原理是思想的原理
所以说我们从不同的层面来看来
学习才是一个这么样的过程
那么第一步你如果要学习一个框架的源码
就应该知道他的什么
知道了什么
他的思想是什么
双向数据绑定是吧
这个双向双向的过程是什么双向的
不是双向的过程是什么双向的
那他怎么又是怎么来的
怎么对这个这个你很很好很好理解MVM
那怎么到底是什么样的
我们一会儿给大家稍微聊一下有的同学不知道MVM到底是一个什么双向的过程
对
对对对
所以说我们在这个维度
你首先要知道双向他是什么
双向的它解决了什么问题
然后在这个维度之上
我们再来看什么基础的目录结构是吧
目录结构就是盖就是它的一个什么源码的什么
大致的一个实现是吧
所以说我们现在看大致的目录结构
微源码
这是我下载的V2的源码
我们微源码一节课一节
一节半奖
V21结伴讲V3
所以我们都会讲
都会讲
因为V3是在V2之上做得更多的眼睛
你如果把V2搞明白了
V3其实很多东西都明白了
我们在V3的时候会对比着V2学习
所以在这个层面之上
它的目录结构
我们说了目录结构
你看这里边儿
这里边儿
这里边儿所有的东西最核心
同学你们学了这么多东西
最核心的东西
你说这么一看过来
基本上能知道是什么结构吧
是吧
这东西跑分了是吧
性能测试的这个是打出来的disc是
但是disc你看我们这里边有很多种不同的版本是吧
有什么让time come on
有什么让time yes e SM是吧
还有直接就是runtime
然后又有这种保尔SEM是吧
然后有什么这种那种come on
就是没有加入M的
所以说这就有两个区别
就是不同的规范
是bodies打出来的第一个diss打出来的代码是吧
我们就从这儿就要就要
先给你说
我要给你说要跟你说
说我们这儿有两个区别
第一个什么
第一个是没有什么
没有没有加什么这个runtime这个这个这个东西的
第二个什么
只加了让他加了让他们这个东西的是吧
那这两个东西
其他的一些什么就是规范的区别了
D
其他的这个com JS这个不用说了吧
这个SM就是S6的
这不用说了吧
这个是什么umd是吧
是吧
这个这个规范
这个不用说了是吧
所以说这就是三种规范
他不同的一些东西
那么这几种还有一种就是没有加入M的he加run time有什么区别呢
这就是一没有加入M的是runtime
Runtime加上
Come player
有runtime的
只有runtime的就是compare
就只有runtime
他就没有compare compare这个东西是什么
叫做编译
同学们是不是compare叫做编译
那么这个ROM time叫什么
运行是吧
是吧
运行时是不是运行时
一个是编一个市运行时
所以说这就很有意思了
运行时
这就很有意思了
什么叫运行时
你们要知道什么叫运行时
我们就回到
我们先不说V的运行时
我们就说JS的运行时
什么叫做运行时
同学们
运行时如果你们学过计算机
运行时反应到一个计算机的维度是什么
运行的时候对运行的时候
晋城晋城它是运行的环境嘛
是吧
它保存它的运行的状态是什么
内存是8G内存是不是内存
是不是内存
内存里面的数据是吧
是啊
对啊
内存里面的数据
保存了我们的运行运行的过程
就比如说你的JS
你的JS
你如果你的JS执行了之后留了一个什么
同学们
你的JS执行了之后留了一个什么
溜了一个object是吧
六个object
那么这个object是不是保存在什么呢
保存在内存里边儿的
那这个时候就为就反映了一个什么反应了
这个object就反应了什么
反应了我们的JS当前的什么一个运行状态是吧
是不是运行状态
是不是就是这个当前内存里边儿咋保存的这份数据表示了我JS的运行状态
包括他的站这些东西
它都是一个数据结构
是吧
那所以说对于我们的这个where这个runtime的运行是什么
反应V的状态是什么
反应的运行状态有什么
V1的运行状态有什么懂
什么
虚拟到没
是不是虚拟道面微露的算不算虚拟组织
同学们知道什么需要虚拟动物吗
都知道吧
是吧
替我算算
是啊
还有什么我保存的数据
我上双向数据绑定
我需要监听数据
是不是我监听监听之后的数据是不是监听的数据
是不是我双向数据绑定
我把它处理成了数据是吧
我的数据要处理成什么
可可监听的数据是吧
是不是监听的数据
还有什么我所有的什么我所有的每色的对各种没事的
什么没事儿
没没事的这些东西是吧
怎么还有我们的component
是不是
我但我这些写错了
你们就你们自己明白就行component component这东西是吧
什么APP实力是吧
这东西都是一个什么当前的一个状态是吧
是不是
所以说我说了写错了
我不你们你们明白就行好吧
所以这些东西都是一个什么
他的反应的一个运行状态
这些东西什么叫运行状态
都是需要什么
都是需要我的内存去保存的
是吧
内存去保存的一个过程
我的JS的运行
我的ae在运行的时候
我可以随时去访问的这些东西是不是
这是我内存运行的状态
那么什么是compare
懂没
什么是compare
我我问大家
我在这儿六一个六一个V61个V1之后
溜了一个V之后
我在这里边儿
这里边儿写的所有东西是不是它它它运行出来之后
它就是一个什么运行时的状态是吧
那什么是卡梅尔
那么
什么是compare compare
这是compare是什么
这就是我们韵诗
所以说你看我们这里边儿这个runtime
就只有这里边儿这些东西
他就没有compare compare又是什么东西
编译词
编译思编意思是什么意思同学们
编译是什么东西
我问你
你的VIP的代码是怎么写的
你的唯一的代码是不是这么写的
是不是写的这么写的
是不是这么写的
是不是写的这个样子
或者说你在在写的
你们平时工程里边又怎么写的
就写的什么底儿的意思吧
点儿意思
然后里边儿什么template是吧
是不是
怎么是不对的
对
是template template
然后里边儿有什么又是我们什么script是吧
是啊
Script是不是就是我们的什么script
然后又是什么又是我们的style是吧
是不是
他是这么来的是不是
我看到了
他是这么来的是吧
那么这么来的这就很有意思了
什么意思呢
同学们
这儿这个东西
我这个代码是直接可以在我这个
我写的这些代码是直接可以在浏览器里面运行吗
可以吗
浏览器认识这个东西吗
认识这个东西吗
认识吗
认识你这个will very temp是个什么东西吗
是不是都不知道
对对
编译
他得把它编译成什么样
CS这个东西它得把它拆分成什么给DOS待拆到style里面去是吧
这个东西浏览器只认识什么
浏览器只认识HTML
是不是只认识HTML
还有什么CS是吧
还有什么JS
那么JS谁来做JS
什么JS这块儿是什么
这块就是我们的CS是吧
他拆到CS里面
让CS来处理
这里面可能有一些高级的什么C
萨S
S这些东西
这些东西呢
是通过什么APEC打包来处理是吧
这个不用说
那么这里面呢
也是我们平时写的就正常的JS是吧
正常的JS可能就是你有一些什么S6的兼容性问题是吧
那这些东西也通过什么loader背包来打包
那这个东西怎么办
这个东西怎么办
这个东西它认识吗
浏览器认识吗
只认识你这个标签儿
但是你这些各种什么指令
威刚if
We杠夫
这些东西他认识吗
是不是就不认识了
他就需要怎么样
需要打包
打包什么
打包成JS
编译程JS
所以说这个东西把template编译程JS的过程叫做编译时
是不是把template编译程JS的过程叫做编译词这一步明白
明白吧
那现在有个问题
我们平时开发的时候是不是都用的外派课
同学们开发的时候
包括你集成的那个叫你集成的各种什么VCVE集成的工程化是吧
是不是
工程化它都是这些东西
那么他都是在哪儿打包的
都比如说很简单的例子
很简单一个过程
这是我们平时开发写的代码
是开发写代码会在你上线之前
是不是就会通过工程化把它打包成什么
或者说你的Jack
或者说你的发布工具
就是把它打包什么
打包成JS是吧
这些东西就打包成JS是吧
那么打包成JS之后
然后发不了什么
你的静态资源里边儿是吧
静态资源服务器
或者说你的打卡你的容器
或者说你的机器里面是不是
然后然后去做什么
然后我浏览器去访问的时候
LA这个资源啦
这个资源然后拉回来就已经是什么
就是JS了
就是我的JS在上线之前
是不是我的template在上线之前
这一块儿template在上线之前是不是就已经被打包好了
打包惩戒是吧
是不是是不是这块明白吗
是吧
所以说这块儿有一个问题是什么问题
就是说有一个编译
编译又分为几种编译
编译代码又分为几种编译
第一种是静态编译
其实也就是什么离线编译
你可以分分为离线编译
有什么在线编译
蠡县变异和在线变异
什么叫做离线变异
离下面就是我刚刚给大家说的
在上线之前
上线之前变异
是不是上线之前变异
那我现在问大家
那我这个东西我会变异吗
你看我这这头代码
我直接引的AGS
我直接拿到这儿来
如果这个东西会会提前离线编译吗
我提前会把这个H铁明儿再编一下吗
会吗
我这个要运行
是不会啦
是不是
你这个n PM run build就是离线编译
一个n PM run build就是在离线编译
N PM run build就是离线编译
在线编译我现在还没说
在线建议我现在还没说MCL的
就是离线编译
知道吧
打包he MP EL的就是离线变异
你打包你在线上不也是m MP m one Bill的吗
那什么时候是在线编译
同学们你看我现在这个东西是不是直接这么写的
直接写的这个模板是不是
你看我这这是不是直接写的这个模板是不是
是不是直接写这个模板
我这个模板没有经过变异
没有经过变异让我起一个http server
我直接起一个HTTP搜
看同学们是不是可以运行是不是
你看我直接我直接你看我这儿没有没有编译
我直接起了个server
直接访问这个东西
这个页面是没有经过编译过那么没没有编译过这个页面
怎么还是可以展示了
它也没有也没有就是说什么什么其他的那种指令这些东西呢
这就是我的在线变异
什么叫在线变异
就是在我的运行的时候
在线就是离线
这个离线和在线这个概念在什么时候是什么概念
就是真正在浏览器运行的时候
这个离线盒盖在线这个概念是在浏览器运行这个概念
浏览器运行
离线和在线的概念是在在于离浏览器运行浏览器你正在运行的过程
这个过程叫什么
这在线的过程是吧
我正在运行就是在线
浏览器正在运行的过程叫做在线
你在浏览器运行之前
全部就把它打包好
然后发给浏览器
这个过程要离线
懂不懂听明白
同学们明白
这个你明白吧
那所以说现在这个在线编译
对工程化就是就是离线编译
对那什么在线
在线是什么情况
就是我这种情况就在线
什么意思
你看我这种情况
我这个代码是直接拿过来了是不是
那他里边儿什么时候变异的
就是我运行的时候
我浏览器运行的时候
同学们你看我在这儿
说实话
我浏览器运行的时候
它会在我这儿去拿到一些个什么
你看他会拿到我这个LAPP
他会拿到我这个NAPP里面的东西
真正运行的时候
在运行在浏览器里边的时候
他才会去拿到我这个L里边儿
我这个VL里边这个APP
然后拿到这里边这个东西
他会判断我这里边是否有字符串
如果你在里边儿
当然这儿要判断没有render这个东西
在线离线面积在里边儿
它会把这个render给给给给插进来
知道吧
蠡县面积它会把这个render插进来
现在这个东西它没有render
所以说他会在线变异
所以说他这儿需要做一个什么
需要去提前在运行的时候把这些东西编译了
运行的时候把这些东西变异了
是怎么变的
就是在什么
在线编译和离线编译都是用的虚拟动
知道吧
对
你们说的这个对在线编译和离线遍地都是
都是用的虚拟号码
都是虚拟
都是微微弱的
先说同学们
我给大家说一下这个东西最后都会编译成什么样子
我们先说他不管离线编译和在线编译
他都会变异成什么样子
他们都会变成什么样子
都会变成这个样子
WE2都会变成这个样子
知道吧
所有代码都会变成这个样子
看到吗
都变成这种样子
不管是离线变异还是在还是在现变异
都会变成这个样子
这个东西一只要一构建这个render函数
一执行它就会生成微漏的
会生成微露的这个下划线杠C就是生成VIVO的API
是不是这个下划线杠C就是生成VIVO的API
大家看一下吧
你看见了吗
这个下方一杠C
同学们看见了吗
这就是一个什么create element就是去创建VIVO的这个APK的吗
现在明白吗
所有不管是离线编译和在线编译
他们的产物是一样的
他们的产物都是这个东西
都是这种
都是这种东西
产物都是这种东西
然后这个产物只要一运行这个render
只要一运行
都会生成什么render运行
都会生成什么
微露的都会生成微漏的
都是都是虚拟动
知道吧
都是虚拟动
所以说这一步这一步这一步
这里边儿为什么用位置
还有这个状态
你先不用管不用管
都是编译成这个东西
然后这个东西都是变成这个函数
不是直接编译程序
你知道吗
都是变异成这个函数
这个函数在运行的时候生成虚拟动明白吗
明白吗
这个函数运行的时候
那这个什么
这个函数什么时候运行
他现在不会运行
他什么时候运行
真正在你你初始化了之后
他在里边才运行
知道吧
对被调用的时候才运行
那什么时候被调用
在你又没有你实力的时候在被调用
所以说我们在这儿一步
如果你在这儿加一个render函数
它也是认的
知道吧
你在这儿加一个render函数
它也是认的
懂不懂也是认的
在这儿加一个render函数
这你返回一个微漏的
下划线杠C
但是这儿要要你这儿要去要去拿到这些这些方法
要拿到这些各种这些东西方法在这里面他也是认的
懂不懂也是认的
那么他如果认证这些东西就它就不会不会要了
就直接把这里边的所有东西全部给删除了
懂不懂他只需要全局
是不是只需要一个render
是不是啊
全局是不是只需要一个人点
明白吗
就是你只需要一个页面
你全局指挥展示一样的一个东西
你不可能这儿也有
这儿也有
那我选择哪个
所以说你这儿如果有了它这儿就不会要了
一会给大家看源码
所以说这个render
但是你这儿如果没有这个render
他就会去接触什么
如果是离线编译
这个代码是不是已经编译成JS
你看离线编译这坨代码是不是已经变成JS了
他直接把这坨代码拿来拼到你那里边儿去就行了
知道吧
如果是离线编译
它直接把这条代码拿过来
拼到你这个这个下划线刚扔上面就行了
懂不懂
如果是离线的
它就这么这么玩儿
大家看
这个是
第一位
Server给大家看这个
初始化的时候
初始化
说实话看见了吗
看见了吗
如果是离线面议
他直接会把你这个compare
你看这是我们compare出来的那个render
这是complete compare compare compare出来一个render
然后拿直接拿到你这个compare出来这个render这个代码看到吗
给大家看一下我们
打包出来的这个东西吧
先给大家看一下
我们我先把这个先出钱过
然后我们再回过头来
不然你这儿一脸懵逼
你看我们这儿挂的就是一个什么
挂的就是你变异之后的这个render
这个变异之后的这个render就在哪儿打哪儿编译出来的
就在这边一出来看见吗
这儿有问的函数
就编译出来的这个
然后直接拿到这儿来一拼接
如果这儿没有
这是有的情况下
同学们这是你有编译的
这个
有编译的这个东西
如果没有的情况
没有的情况他会就会走什么
就会走在线编译
知不知道没有的情况就会走在线编译
什么叫在线编译
就是说我在浏览器运行的时候
通过JS边运行边去编译什么
明白了吗
就是我在正在我正在运行
按理说
按理说我如果离线编译
已经编译好了render
我直接拿过来执行就行了
但是我现在没有这个render
是啊
我现在是不是没有这个render
我只有这坨代码
那怎么办
我需要先把它编译成render
是不是需要先把它编译成render
是不是编译成这个东西
在JS浏览器这先把它编译成这个东西
没有啊
所以说这一步它需要编译的这个东西
就是一个什么在线编译
在线变异
那么在线变异就需要一个什么
你怎么去编译
怎么有一个编译的过程吗
编译这个东西你就要分析代码吗
是不是编译的过程
你就分析代码是吧
分析代码
然后重新
然后去做什么就是什么
生成代码是吧
生成render
生成render代码是吧是吧
分析代码生成的代码
是吧
会判断
会判断这个一会儿给大家你跟你说
所以你看这里边儿有深层的代码是吧
那么生成的代码这个过程就会有一个什么过程
他就需要去拿到我们的什么
需要拿到我们的这个
在线编译的过程是吧
那这个过程就有一个什么
就有一个编译库
就是怎么去分析
什么东西来分析代码
什么东西来生成render代码
这个东西就要编译编译库
要编一库知道吧
用JS用JS
一会儿跟你说
你不要着急
你跟着我的思路来
你们学代码永远是深度的
规就是这样这样这样这样这样这样
我们学代码应我们学
学知识应该是什么
学知识不应该是深度的
同学们学知识
就比如说这是我的一个知识点
你们学知识可能是这个知识点本来是一个网状的知道吧
知识点可能试一试是一个很深的知识
这个东西是不是就是一个网站
是不是知识这个东西是不是就是网状
是不是他就是一个网状
很很大的一个网是不是
是吧
这个东西是不是就是很大的一个网
那你们学的时候
就是一个什么过程
你们学的时候就是一个直接这么本来就只知道这个
你们直接就这么来了
直接这么这么来了
学知识应该这么来吗
不应该这么来
应该先把这儿学了
然后再再学这一层
这一层学了之后再学这一层
这个样子
你自然也能把这些往全部就给拉通啦
明白
而且还有一个过程
就是这些东西你可能只学这一层
你就可能自己思考出来这一层
然后再去学一层
你就可能学在下一层
知道吧这个
不一样
所以说这一步
所以这一步
这一步我们知道了什么
知道什么
知道了我们的一个a
需要把我们的这个template模板编辑什么GS
他在线上才能运行是吧
是吧
他在线上才能运行
因为山上没有这个点儿是吧
那我现在就需要有一个东西来生成这个东西
那怎么松懈
就是编译库
编译库
那这个编译库
同学们
编译库这个东西在线上编译就知道
在线变异明白吗
就叫变异时
明白这个东西了吗
你看我们如果在离线编译
我们如果是离线
就是我们提前编译好了这些东西
那我就我在运行的时候还需要这个东西吗
还需要再去再去编译码
是不是就不需要啦
是不是
是不是如果我提前编译好了
是不是就不需要再再去在线变异了
是不是我不需要在线编译了
我还需要这个编译编译的这一份代码
我的微那个compare v
我的V1这个这个包里边儿还需要保存这份代码
打包的时候还需要打包这份代码
是不是就不需要了
但是如果
但是如果如果我们这块儿
如果我们这块儿这里边儿
你的代码没有这个render
没有这个render
那我们是不是就需要把这个render里边儿这个东西打包打到这里边来
把这个compiler里边儿打到这边来
他是需要去线上变异是不是
对
是不是这种情况
明白了吗
但是这块儿可能就会有的同学有问题
什么问题
就是你用了这个
你用了这个版本
但是用了这个版本呢
你又没有做离线变异
知道吧
明白莫你用了这个版本又没有做离线变异
有了这个版本还搞了一个在线一
但是这个版本里面有没有在线的扣
那就会报错
很多人说我们不会这么用
那举个很简单的例子
你们用VR的时候
是不是这儿有一个template这个属性
是不是
因为这是一个template这个属性
是啊
是不是有他们的这个属性
这个属性这儿是不是可以用个字符串
是的
咱们是不是可以字符串
我这狗狗
灰杠衣服
这儿搞一个name是
我是不是可以用
是不是那这种东西我问你
这个东西我会在线边
我会先离线变异吗
这个东西我在离线编译的时候
我知道这我知道你这个V这里边儿这一套代码
你这个对象里边儿这一坨代码
这个东西是什么
我知道吗
我是不知道
所以说这个东西需要在线建议知道吧
这个东西就需要在线变异了
懂了吧
那么现在再来看在线编译
既然我们说到这块儿
我们要说编译这块的东西了
主要这个东西就是这两块儿的区别
看到吗
这就是这两块的区别
就是这里面的代码
这一坨代码的区别
这一坨是卡梅尔家装time这儿只是状态这个区别
然后disc我们搞明白了
我们先把目录结构说完
第一次我们搞明白了
你看我们随便一个目录结构就能给你们聊这么多
知道吧
不知道
这个不知道
我这儿说的这个不知道是什么
你们说你们没用过这个template是吗
你们下来用一下这个APP吧
没用过这个API呢
我就不说了
嗯
我们在这里边儿
然后我们这是disc是吧
这个example不用说了
Example就是我们什么
就是我们平时写的他的你的V怎么用的那个
案例是吧
Example
然后flow这个flow这个东西呢
就是一个什么代码检查检查就是一个检查器
这个也不用说了
现在就用TS了
这个你们也不用管了
Model这个模式了吧
这个打包的
然后package这个玩意儿
这个里边的包呢
是用来这个玩意儿
是用来打出来做什么呢
用来打出来第三方的包
第三方用什么叫第三方用举个例子
我们的very loader
We loader这个东西是we loader
这个东西是谁来集成的
是不是外派克莱集成的
是不是那么外派来集成的这个东西
你说我这个东西是外派的一个插件儿
外派的一个loader
我的微会管这个东西吗
我的微是不会管这个东西的
我的V是不会提供VE lo的
那我唯一提供的是什么
提供的是我具体这个load里边怎么他采取的这个语法规则
怎么打包的这个代码
就是我们为你提供了什么
提供的是分析代码和生成render这个代码的这个过程
是不是loader这个东西是外派自己实现的
所以说这里边也需要去暴露出来一个包
什么包
就是说我们这个需要抛出去离线编译的这个东西
是不是离线编译的这个
这个编译的代码应该怎么去编译的这个包
是不是这个你看有个template compare
当然这里边还有什么server服务端渲染这些东西
这不用说了
然后又是什么script
就是我们打包的脚本
同学们打包的脚本儿
这个打包的脚本
这个你看
我们在这里边给大家看看
这里面打包的脚本
就是我们各种什么你看
Runtime only
就是只有runtime的时候
还有runtime加compiler的时候
是不是我们就回到这边来了
是吧
就是打包的脚本怎么去打
怎么去打我们这个包怎么生成我们的d ist是吧
然后还有一个就是什么S2C233
然后就什么test test这个测试文件嘛
然后这个type就是一些也是一些什么
就是那个TS的一些东西嘛
是吧
就不用说了
的一些type
然后最主要核心的就是什么S2CS2S2C核心的就是AC
知道吧
S2C就是我们整个微代码Wei代码核心
核心的东西
甜心
核心的东西就在这里边儿呢
我们再来看HRC里边的东西
A3C
第一个卡梅尔不用说了
看来做什么
就是我们编译
是不是就编译
是不是就编译编译内核代码扣
Cos做什么
Cost同学们cos什么
Cos提供什么
这套东西可以吗
Call就是提供这一套东西的
危运行时的这一套东西
明白危运行时全是扣来提供
是不是啊
怎么监听数据
双向数据绑定
微露的
这些东西全是他来提供是不是
然后喷喷的这个东西是什么
就是不同平台的一些什么
不同平台的一个一个处理
这个变异呢
就是我们会针对一些不同平台的一个一个入口来做一些处理
这个一会儿给你们说
他对不同的平台会做一些单独的一些一些挂载的一些处理
所以在这里边
比如说我们对不同平台
它会挂在一些render
单独去做一些一些一些模板的
说实话
你看这就是我们的在线编译
同学们看见了吗
这就是我们所谓的在线编译的
生成render
如果你没有
这是没有
你看可以判断你这个temperature
你看他这儿
我给大家稍微看一下这里边儿
这是你构建V的时候是吧
构建危机的时候
构建V执行monkey的
执行MT的时候
它会执行什么
首先执行什么
会拿到你这个里边儿
Option里边儿有个render
会判断是否render
如果没有render
她直接走什么就要走编译了吗
这就在线编译是不是
如果有render直接就挂了是吧
就走
因为有render它里边儿走的
那时候那里边就有render嘛
是吧
所以说没有认证
你看这边就会走一些边一词的一些处理是吧
所以说这个这个东西就是一个什么处理
这些东西就是一个在浏览器端的一个挂载的一些处理
因为你在浏览器要去专门拿到这些HTML码
就可能你这么写
所以说它会有一个
你看一个web端
专门去做一些浏览器端的一些一些一些一些API的一个一个一个处理
就是我们这块儿就compare拿到浏览器
是不是只有浏览器才有这个LTEMHDML
那这个V是还可以运行
它还可以运行到哪一块儿
还可以运行到我们的
其他APP端同学们明白这个意思吗
喂
它这个运行到多端里边儿去
这个多端我一会儿给他一下
给他说
所以说这块儿有不同平台的一些实现
不同平台的一些实现
不同平台不同平台的实现
然后还在一个就是several的服装渲染
都不用说
然后这个SFC这个东西是做什么
SFC是做什么
就是把单文件
就是你那个底儿
那个单文件是不是同学们
这是我们
我们微微一点文
你知道我们那个这种点位
这种大文件拆分成什么
拆分成三个模块儿
哪三个模块
第一个是我们的style是吧
给style的话就给到全部给到谁了
全部就给了我们的style是吧
如果是你看还有什么
还有我们的
比如说还有template template就是做什么
就我们自己来编译是吧
他们的自己来编译
还有什么
还有我们的script script脚本呢
就给到script脚本
所以就可以拆分
拆成不同的东西是吧
把你那个MP的模板
就是你们写的那个微模板
拆分成三个不同的东西
就是做处理
所以说这一块儿就做拆分的处理
SSFC就是什么拆分的处理
对
所以说这一步你就知道了
这里面不同的东西是吧
这是什么
编译的代码是吧
编译的代码
那么不同平台的实现
我们只讲web web这一层
它会把编译的代码是吧
把编译的代码把你把什么
把浏览器端浏览器端
浏览器端的API
浏览器端的API结合到什么
结合到V里边
比如说我们的编译
在线编译就需要通过
外表拿到NHLH7苗是吧
Enter
H界面儿是吧
拿到它
然后给到谁
给到我们的
Compare是吧
给我们compare
然后去变成什么
变成render是吧
然后再把render挂在了什么
Open上面是吧
Open上面就是我们那个options
因为所有的论证最后都是挂在options上面
是不是
所以我们在这一步大家看一下
你看这一部刚刚给大家看的
你看这一波你看如果有
如果如果没有
如果没有render
这就没有leader
就什么就是在线变异
我真正运行的时候没有root就在线变异啦
是不是没有root就在线了
没有red IR在线
我拿着我的template
你这里边又没有这个template
就是你的APP里边儿还没有APP
那怎么办
如果有特别的
如果没有之类的
我就会去拿到我这个L
获取我这个L里面所有的什么HTML
就是拿到这里面的所有的JHTML是吧
就会拿到这一坨
然后拿到这一坨H里面这里面
然后拿到之后他就做什么
你看调用卡梅尔这个东西就是卡梅尔这个卡塔尔提供的
你看这卡梅尔看这个东西就是在线建议知道吗
这是在线面议
这是在线的离线变异
和在线一都是一样的
一模一样的代码
只是说这些面就是把这个代码给了谁
把这一块儿的卡梅尔抛出去
抛出去让谁来处理
让谁来执行
让漏斗JS来执行
是吧
明白吗
因为都是因为执行JS的地方都最后都是在哪儿
都是在微吧里面执行是不是
明白吗
所以说卡密尔这一块儿的东西
就最后都是都是一模一样的
知道吧
只是他执行的地方不一样
懂了吗
你看他这一步执行完了之后
他那里边儿也是这么执行
你看它那里边儿也是这么自信
在微吧里边儿拿到那个那个卡梅尔也这么自信
拿到你的template to Li鉴别也是拿到你的ipad也这么值钱
拿你的template执行完了之后
会生成这个代码
会生成你的render吧
Render他是个注册吗
是吧
是不是在构建吗
我们刚刚看的构建的过程
是吧
这块儿
你看
Create a
Create a function
个人风险
这块你看拿到你的代码流方显这是扣的吗
拿到你的方代码六风险
看到吗
你看着
堂哥小不小
你看得明白吧
是不是
所以你看这一步就是这个代码
所以现在这一步看明白了吗
这个过程明白了吗
同学们
明白我们继续了
所有编译这一块的东西整个串起来了是吧
川椒运行这一块儿是吧
那现在的问题就出来了
你不需要去纠结那些细节
我现在也不会给你看
你不需要去纠结一些细节
V分为什么
分为几个不同的所有应该说所以UI框架
所以UI框架都分这几种东西
第一个都分为两层
第一层是什么
是我们的运行时
运行是什么
你运行的状态我们刚说了是吧
你的微弱的各种状态是吧
就是运行时运行时保存在内存里边儿是吧
还有什么不同的端
不同的端的实现
是不是V可以在里边实现
同学们为是不是可以在哪一个可以在我们的
外部端实现是吧
We也可以在里边儿小程序里面实现
是不是你们所谓的乌米
你们说you ni you ni APP
是吧
用APP就是用的知道吧
还有什么
还有它也可以在客户端做实现
知道吧
但是这些实现都是基于谁来做的
都是基于我们的什么runtime
就是我们的运行时
我们运行时都是在微吧里边儿是吧
然后它运行完了之后
把他的把他的代码把它把它要生成出来的这个微漏的
怎么去微露的最后
最后是不是要去构建什么
生成崴了之后
最后是不是要去要去什么生成真实的DOM
生成真实的这一步
如果是在web端就去掉用真实的
如果是在小程序端调用什么调小程序构建动物的方法
或者说构建数据的方法
我们后面会给大家讲小程序源码
这个后边给大家还有就是会走什么
客户APP端是吧
APP端就会掉
APP的渲染方法
但是在这块儿都是它运行时这一块儿都是基于谁来说的同学们都是基于我们的什么
都是基于我们的什么
都是基于我们的V的运行时
明白了吗
这块就分了两层
第一个是we的运行时
第二个是什么
不同的端的实现
不同的客户端的实现
不同端去衔接他这个API就行了
懂了吗
同学们明白
明白了吧
好那这块儿明白了
我们继续
嗯
这块明白了
我们就继续了
明白之后
我们就来聊边一词了
我们现在聊运行
说框架
框架这个东西呢
我们要聊运行和编译是不是
运行时是
分为框架
我们说了深度递归是吧
深度递归就是这么一个过程
广州优先是吧
广州的贵
编译时我们就是这么个过程边意思
我说了刚刚给大家看的文件夹就在这边
就在我们的什么compare里边是吧
都在我们科儿里边儿是吧
科尔里边儿我们的代码
Compare
这又从哪儿来
又从index里边儿是吧
你看它就掉了什么creator compare function create a这个东西
然后把我们的代码
这就是我们的H键
把我们的代码给到他
但是这里边你可以有很多option
有很多option
很多option呢
来做什么呢
来做一个做一个什么
做一个他的一个相当于一个一个一个配置
编译CI ou的配置
然后去把它配置好
配置好了之后呢
把你的代码给到这里边来
给到这里边来了就开始变异了
同学们开始变异了
这里边儿就是编译
你看这边一先分析代码
然后再再转
再优化代码
然后再生成转移代码
转移代码之后就是render
你看就会返回这个代码
所以这个东西你看这里就是编译
同学们编译的过程
分为什么分析是
我们说了分析
转换是吧
然后还有什么
生存是吧
是吧
那分析这个过程要分析成什么样子才能去做转换
同学们
我们转换是在谁的转换是在谁的基础之上做的分析
转换是在谁谁的基础上
是在分析的结果
结果代码是吧
分析这一步骤
分析这个步骤执行的结果是吧
那么分析这个步骤执行的结果是什么
S同学知道ST是什么东西吗
所有同学都知道吗
还是有有同学不知道ST是什么
都知道ST我就不讲了
还是有同学布置的给大家稍微说一下
ST
举个例子
我用VR
ay等于一
我如果要分析这个代码要怎么分析
要分析这个代码要怎么分析
咳
STST这个东西有个学名叫做什么抽象语法树
抽象语法树这个东西
它是用来描述你的代码的
描述你的代码结构的描述
代码结构
那怎么来描述代码结构
它就需要有一个什么节
不一样的结构是什么样的结构
一个树形结构
什么样的树形结构
举个很简单的例子
我这个VR ay等于一
这是我们的JS代码是吧
我们这个JS的代码他会有什么规则
同学们
我会在VR后边儿做一个加法吗
会吗
这个不会
We are后边儿一定不能写一个家是不是
能这么写吗
不能这么写
VR后边儿必须要写个a是吧
VR后边儿必须要写个变量是吧
这儿一定是VR后边儿一定是一个变量
是不是一定跟的是一个变量是吧
是不是
是不是VR后面一定跟着四个变量是
或者说跟的是一个表达式表达式吗
表达式是吧
表达式这个表达式
里边儿可以是吗
可以是一个变量是不是
是不是也可以是一个什么声明
是不是是不是也可以是个变量
也可以什么副职这个过程是吧
副职是不是也可以是负值
那我问你
我在VR后边肯定是不能跟什么加号是吧
也不可能跟一个什么a
然后a什么除a什么function a function of a function这种东西我可以这么跟妈都不行是吧
我在后面一定要跟一个什么
要么是一个生命
一个变量
要么是一个变量等于等于后边儿是一个什么
就是我们的一个什么副职这种表达式的其他的语句是
他一定是这种结构
那按照结构
这种结构我们是不是可以画出来
画出来一个树形结构
这是我的一个代码
我的代码如果现在是一个VR语句
如果是个VR语句
We are语句
这边儿一定是一个什么VR
左边一定是个VR是吧
是吧
We are右边这一坨
右边一定是一个什么表达式是吧
一定是个表达式
那么这个表达式
就可以是吗表达式
表达式可以是四个人吗
可以是一个什么
标识符是吧
可以是一个标识符
如果他直接是一个标识符
就是这种
没有这种后边儿这个直接是一个标识符
那么他直接就是标识符
如果不是一个标识符
他就一定是一个赋值运算是吧
那么这个赋值运算它就一定有赋值运算的规则
是吧
赋值运算的规则是什么
我左边的值一定要赋值给右边的值是吧
是不是他一定是个等号
等号后边一定要有一个什么
被赋值的一个值是一定是这种树形结构是不是
那我已经问你
我这块儿可以这么给吗
我可以这可以这么给吗
我这后边儿这个这个就完了
我可以这么弄吗
肯定是不行的
是吧
所以说这里边儿他一定要付
一定要付一个变量或者是什么值
或者是语句
这个语句下面又继续嵌套是吧
我这个语句又可以是其他的什么三元的语句
机缘语句的程序就是按照这种语法这种结构维护起来的
明白吗同学们
现在这个抽象于
这刚刚不明白的同学
现在明白了吗
这就是抽象语法树
明白吧
那这种东西
这种东西描述出来之后
是不是这种东西描述出来是不是就可以描述我们代码啦
那描述出来的代码之后
我就要在我构建出来一个这个东西
构建出来这个东西之后
然后就基于这个东西
这个东西就是基于ST这一步
这一步会构建出来ST是吧
这一步构建出ST
然后基于ST去转换去转换是吧
去转换
这一步会就会基于ST转换转换成什么
转什么
转换成我们的什么render代码了是吧
换成我们的代码是吧
同学们装render代码了
我们的代码这个就很简单了
它里边就会有一些不同的一些声明
怎么去深层认证代码
是不是
所以这一步我们来看一下
给大家稍微捋一下编译这一块的代码稍微有有V2的编译的代码其实完全不没有什么参考性的东西
我推编译这个东西呢
编译这个东西就是编译代码这一块儿又是一门学问
叫做编译原理
编译原理
这个东西是大学里边的
完全是一门课
我希望大家下来之后单独去学一下
再单独去学一下
买本书单独学一下编译原理这门课
这个东西你让我拿一节课给你讲
那是不可能的
不是我不愿意跟你讲
是别人大学里边儿都是拿了一年的时间
一学期的时间才能讲完明白
它这里边有很多很多知识
我这边给你讲
只能说我呢
我在我今天给你讲的
只能说给你带入一个大致的一个一个一个一个思路
V1在里边怎么去编译的
你让我怎么去跟你说他最后编译出来的这个这个这个就是真正编译的原理是什么
说实话同学这个东西需要你们自己下去一点
知道吧
我这会儿只能去给你们做一个粗浅的一个
就是一个拉通明白这个过程
编译原理上是单独的一门课
同学们
所以我在这一步
这块他怎么去编译的
这边呢
我们来看这个代码来看这个代码
我们说了他会分为编译优化是吧
然后运行是吧
所以说你看这这个编译这第一步
这是编译
你看这一部编译
编译完了之后
你看我们这边一完了之后
然后再做一个什么优化
一个优化的过程
优化的过程优化的过程什么意思呢
就是他会去分析一些静态的节点
什么叫分析静态检举个很简单例子
同学
我们知道V里边是有多么的负V是不是有多么的过程
比如说这是你的节点是吧
这是你的节点是吧
对
你的节点
如果我们这些节点全是
没有没有绑定进动态数据了
只有这儿绑定了一个动态数据
是不是只有这房间的一个动态数据
我这儿绑定动态数据可能是个name是吧
这个kiss name第一次是一
第二次是二
那我问大家
我第一次当地府
就是虚拟到我们的对比嘛
是吧
第一次从这这个东西
第一次从这儿跟这个对比
是吧
第一次跟这个对比
那么这个对比完了
那这些东西我还要去对比吗
我问大家
因为这个节点全是静态的
我给大家看这个代码
你这块儿看不明白看这个
比如这个这个代码
我这是这个是动态的
这块的指令是动态的看这块儿你给我给我给我反馈
不明白就不明白
明白就明白好吧
这块是动态的
根据你这个message来动态展示的是吧
但是这块儿是静态的
就是我每一次展示都是一样的东西是吧
我每一次展示是不是都是我爱中国
中国爱我是不是不管你这个东西怎么变是吧
那我问你
我当dif的时候
就是我我的虚拟到我们去的
不去对比的时候
我第一次我第一次试一试吧
第一次是一
第二次是二
那么现在两次去对比的时候
我是不是只需我是不是只需要比对比这个就行了是不是只需要对比这个东西就就行了
是不是
这些东西我是不是都是静态的
我不需要去对比是不是是不是
是不是这就是静态
见我第一次和第二次、第三次我都是静态的
不需要对比
因为你不管怎么对比
他每一次都是一样的
那我怎么知道他是静态的
我怎么知道你这个节节点是静态的
这就是我在编译的时候
去处理的
我在编译的时候
所以说你看我在这儿就会编译
编译完了之后
你看我ST分析代码
分析完了之后
我在这块儿会去分析你这个数
你这个代码结构
会去给你加加一个标签
就会在你这个上面
你这个结构上面加一个标签
知道吧
这块上面去加一个标签
是吧
一加一个标签判断
你这个标签全是静态的
在你构建VIVO的时候
你这块就会构建一个静态的威露的
你就不会去
因为你这个同学们是不是你因为你构建的时候
你构建微弱的
是不是根据这个东西来构建微弱的
是不是根据这一块儿的东西构建微热的
但这个东西又是谁来生成的
这个东西又是谁来生成的
是不是我们compare生成的是不是
是不是这种东西是根据这些东西来构建味道的
那种东西是要根据我们的康贝尔生存了
是不是
是啊
是不是所以说我在这一辈儿我就会
如果你这个是个静态方法
比如说你这儿是个静态的
我就会拿调用一个静态的生成静态节点的这个方法
可能这个杠V下面V就是生成静态鉴定的方法
但是这块儿其实不是
真是我就说了做个做个比喻
同学们要明白这个过程
所以说这个杠V是谁来生产呢
就是我在company来生成的
我的compare就要去分析你这个代码节点
节点是静态的
知道吧
所以这一步我就会去分析代码节点是否是静态的
这一步是不是静态明白了吗
这一步分分析静态完成之后
然后去生成
把你这个生成这个语法树
抽象语法树
然后重新给生成真实的呢
那么这一步来给大家做一个这个这个东西
看着
这是我们刚刚看给你给你看到了什么编译类的代码是吧
我们刚刚看的是编译了一头的代码同学
是吧
编译的代码
编译的代码我们是不是给大家打打了一个console是吧
我们说了编译出来之后
他分析第一步先分析ST出来是什么东西
我们打印一下
看一下这个分析出来ST第一部
你看分析出来ST是什么结构是吧
就这种结构给大家看
这种结构你看他做了什么
你看他这第一层是个DV
看到吗
我们的代码在外边儿
我们这个代码是不是
我们这个代码第一层是不是DV
是不是
是不是个DVDV下边有几个标签儿是吧
DV下面就有
你看的下面就有好几个标签
你看DV下边这是个DV
它下面有几个子标签
你看有个H2是吧
有个button
有个DV是不是有个H2
是吧
一个button是
有一个DV是吧
当然换行
他也算了个标签是吧
也算了个资源数字所以说你看在H2下边儿
你看H2下边儿尤其做了什么
A区下边儿又有它的子元素
你看圈下边儿
你看他又有资源数
你看它的子元素
你看H2
你看就是我们这个子元素是H2
就是这坨子元素是吧
他这一坨子元素
你看这一坨是吧
Text元素是吧
是不是这是他变异是不是
这是变异成这种结构
它把你的代码就翻译成这种结构了
明白了吗
把你的代码就分成这种结构
它会形成这这种结构
V2
这里边儿分析这种结构的代码是怎么分析的
怎么分析的
正则匹配
正则匹配知道吧
这个匹配不
是啊
同学们
所以你看这一部V2
这里边就是一个什么正则匹配的过程
大家看生成这个代码就是正则匹配的过程
这里边就是这一坨一坨看见了吗
这一坨各种正则表达式
这是各种正则表达式去匹配知道吧
各种正则表达式这里边包括这儿也有各种正则表达式去匹配
我们明天给大家讲V2模板编译这一块的缺点是V3它优化会优化什么东西
你看各种正则表达式去匹配
威尔
正匹配真的匹配有一个东西叫什么
正则匹配里边有个算法
正则匹配里边儿有一个什么回宿是吧
正则匹配是采用什么回溯算法是吧
回溯机制是吧
那么回溯机制就会有什么性能问题
如果复杂的正在匹配表达式就有性的问题
所以说这也是为什么他要优化的原因
是吧
性的问题
所以在这一步
他会用正则表达式匹去去匹配
你看这一步拿到拿到之后
在这这边儿他怎么匹配的呢
他维护了一个赞
维护了一个站
维护这个站维护了站去做什么
做了什么处理呢
很简单了
维护那个站去做什么处理
怕谁贴标
拿到你的模板去做什么处理
然后拿到这里边儿
他会去分析
你看拿到你的HTML判断这个H2的B
去便利你H前面每一个字符是吧
他先去看你的字符
就是相当于你
去遍历每一个字符
先去便利你这个字符
然后再去便利地这个字符
然后再去便利
这个字符在便利V这个字符在便利空格这个字符
一个一个字符在遍历完完成
然后再遍历这个字符的时候
他会做一每一个处理
你看见吗
变成不同的字符的时候
它会做不同的处理
所以你看他怕是HTML
这是这块儿会遍历字符看见吗
遍历字符会遍历这个字符
如果这个字符
你看这里边儿
如果这个字符同学们
这个字符如果是这个东西
这个字符它会判断很多种情况
你看会判断是否是做事条件
做事的这种情况
会判断是否是做事的情况
会判断是否是这种条件注释这种情况
还会判断是否是什么这种这种标识符的这种情况
然后会判断是
是否是结束的为的标签的这种情况
然后去判断是否是开始表示这种情况
看到吗
然后它不同的情况去做不同的处理
所以这一步你看它会判断匹配
是否是你看他这儿就拿到什么
拿到证则这种东西来匹配了
你看各种不同的正则表达式
他就用上了
看到的东西不同
正则表达式就用上了
看见了吗
看到吗
是不是各种不同正则表达式它也用上了
看到吧
这是他明天我跟你说这差的东西
为什么GSX又是不同的玩意儿
完全性能都不一样
决定不一样
你看这边是完全的东西
就完全就不一样了
是吧
这里边儿各种
你看正则表达式各种完全不同的东西
他就表达式的东西是不是
是不是完全是不是就不一样啦
这块的东西那就是很多很多很多很多很多不同的这种东西全全部去匹配
匹配完了之后拿到你看
他会拿到你这里边儿东西
匹配完了之后他会拿到你看
就比如说我们现在匹配这个DV标签
匹配完了之后
他会去构建一个调用一个什么
调用一个逻辑去做处理
这个逻辑做处理做什么逻辑处理
就是相当于是我一个
先说我们结束开始吧
开始这个过程
你看他会去处理我们就开始这个东西
开始这个东西要怎么处理的同学们
他会拿到你这个里边的标签儿
然后去拿做什么坐骑
就是去便利你的标签里面所有属性
看到吗
它会判断你这里边个同
因为你匹配到了正则
然后他就便利你正则里边很多各种属性
知道吧
什么威刚一夫各种属性来构建你这些属性
懂不懂
然后这些东西这些属性
你看这些属性
然后构建完了之后
你看这里边儿各种属性
属性构建完了之后就是我们的
这是我们处理那个东西
处理开始标签
所以说他这里面完全没有学习的一个东西
完全没有学习的一个一个一个东西好吧
是不是完全没有一个学习的一个这个这个意义
所以说我们一直在给大家说模板编译
我们学给你讲关于二模板编译的原因是什么
我们给你们讲V2模板编译的原因是什么
同学们
原因是什么
原因是让你知道他的缺点
并不是让你学习他这个模板编译的原理
知不知道
明白吧
对他是一个反面教材
我们给你们讲的这个东西是是是是这个意思
并不是让你来学习
他就说模板编译这块的东西
你们不需要花太大的心思去学习
他懂不懂
知不知道
所以说这块儿东西你们不需要花太多心思去学习
吃这块儿东西吃
然后我们在这一步
咳咳
咳
然后我们这一步
回到这个里边儿
到这里边儿
你看我们挣得这个东西
当然也稍微给大家稍微还是再说一下
就是你看我们这个标签
你看这一步就是然后他就会处理什么
这是几个匹配的标签
匹配完了是不是还有结束的标签
结束的标签匹配完了之后
他会维护一个堆栈同学们
这种这种匹配标签儿
在开始的时候和结束的标识后
他会构建
你看在开始的时候
在一个标签开始的时候
他会构建一个这种这种东西
这种东西同学们看这熟不熟悉
是不是这种这种结构
你看Starr塔是
Start a是不是a tribute to sta
Take name是不是这种东西
Take name是吧
这个是不是就这个东西
看到吗
这种东西就这个东西知不知道
就是他生成出来的这个这个ST
就这儿他就会去在每一次开始的时候
他会构建这个东西
构建一个单独一个标签的ST
然后在结束的时候
然后又会做一些处理
把这个东西先构建好吗
构建好了之后是构建好了之后同学们
哎呀
构建好了之后
然后就就回到哪块儿
就回到了我们这个这个这个这个
这里边儿是在哪儿
这儿是这是构建好了
构建好了他就会里边儿在你便利的过程就会添加这些属性
你看处理的过程
这是我们处理是吧
处理的过程这是我们构建好的是吧
处理的过程他会去把你这些所有上面的属性往这里边儿去添加似的
这是我们各种东西就会添加
添加完了之后
然后在结束标签的时候
结束标签的时候给大家稍微说一下
结束标签的时候
在我们这儿结束标签的时候
它会掉一个掉一个结束标签这个函数结束表现这个函数呢
其实也很简单的
他会做一个什么
可以做一个我们的
相当于把结束这这套东西拿过来
然后去做一个处理
然后到底是什么样的标签儿
然后去做一个什么
做一个堆栈的一个处理
然后我们回到你看他在里边会维护一个堆栈
就是你看同学们
维护对战是什么原因就是
就是你看我给大家看这个H7名H的结构
你看如果我没有处理这个HTML
我是不是先处理他
处理他的时候我要分析代码
我从这儿是不是这么分析的
分析到这儿在这儿在这儿在这儿
然后再在这儿
但是我处理它的时候怎么办
是不是我处理它的时候
处理到这儿的时候
是不是就处理到处理到这儿的时候是不是
说到这儿的时候
处理完成之后
是不是我就要记开
就要把这个东西
因为我他们还没处理完吗
是不是因为他还有结束标签似的
我是不是就怕他先入栈
入站然后继续再处理他是吧
他处理完了之后
是不是又他处理到这儿来
处理处理到这儿来
是不是他这一块儿要入栈
然后是不是要处理文本是吧
又处理这一块儿是吧
处理这一块儿
然后处理到结束标签的时候
拿我的占领是不是拿我占领这个东西
占领这个东西刚好就是H2标签跟他一起出战
那出了站之后
这个标签是不是处理完了
然后就处理这个标签明白吗
他维护一个站
是吧
对构建了一个类似ST的东西是不是
但这个东西
对你就可以这么理解
可以这么理解
所以说这一步他就会完成
完成了之后
你看同学们完成了之后
它就会生成一个这么样的一个ST
这么样一个ST
你看生成完了之后
这样一个ASP生成完了之后
然后就去做什么做一个便利的优化
你看做优化
做优化的这一步
然后就就会去便利这个就会全部去便利你这个ST看什么
他会去便利这个ST看了吗
对吧
便利你这个ST看了吗
是吧
便利这个ST
便利这个ST呢
有一个什么过程
你看他就是打标签的过程便利ST打标签的过程
打标签的过程怎么打
同学们
很简单
也很简单
因为你已经有了ST的结构
是不是你也知道你具体哪一个节点是动态节点是吧
我们是不是知道这个节点是动态节点
H2这个文本节点是不是动态节点
是不是因为有威刚一幅这个指令是吧
我们知道它是动态纪念
那么打标签就很简单了
我首先
我遍历整个这个ST
我首先给他打一个静态惊人的标签儿
是先给他打一个静态静态标签
然后在递归递归到他地
在他的时候
发现
然后把把把父节点的这个这个这个就是什么父节点的这个
这个静态静态标签传递给他是吧
传递给他
传递给他之后
然后到他这里边儿
然后发现
就是就是一个递归的过程中发现他
这里面是个动态的
那动态的说明什么说明
他所有的父元素都不是静态节点
是不是是不是从他开始
所有的元素都不是进来捡是吧
那么它有什么
D龟幼龟回去是吧
有各地的过程
又归回去是吧
用回溯回去
所以我们在这一步
你看优化这一步
点一会儿你看ST是吧
ST
然后首先你看给root打标签是吧
给root打标签打标签判断静态g ret当前这个静态技能是否就是当前我这个静态节点
是否是静态节点
如果判是否判断是静态节点很简单
判断当前节点是否是静态节点就很简单了是吧
没有动态属性是吧
是不是
是不是你看我这一步
然后判断是否是今天几点
如果不是
如果是
如果是你看如判断是否是静态经典
如果是今天几点
如果是今天几点怎么办
如果静态节点是一
那怎么办
他又递归
你看判断我这个结结结结点什么
所有的子节点是不是所有的子节点
拿到我所有今天截止节点看到吗
是不是拿到子节点
然后遍历我所有的子节点是不是经太经典了吗
变成所有的子节点是不是经太经典了吗
如果只要有一个直接点
它不是静态节点看到吗
只要有一个直接点
不是静态节点
那我这个副节点当前这个点是不是也不是进来捡了
是不是明白了吗
同学们明白这个过程吗
这就是
明白这个吗
这个就很简单啦
就是我所有的子节点
只要他不是静态检
那我这个副节点他肯定就不是静态节点
是不是只要所有的子节点全是静态节点
那块儿就不会走
是不是说明我这个副节点就是静态节点
对啊
他这个就是一个深度递归
他这个就是一个深度递归的过程
知道吧
你看他是也拿到
你看他是先拿到第一个跳的
然后不断去递归
璧归完了之后
就是这个东西就是一个
就这么个过程吧
是吧
如果你看我先到这儿来
到这儿来是吧
到这来
如果这个节节点是静态节点
这个节点也是静态节点
那是不是先判断到这一步
那这个点是不是也是静态节点
但是我我现在只低估了这条路是不是
然后我又递归这条路
发现这个节点不是今天几点那回
那这个节点是不是也就不是今天几点
那我回回再回到这一步的时候
这一步是不是又不是经太经典
是不是因为我递归的过程
我会是什么过程
我是先到这一步
再到这来
再到这儿来
然后再回答再回到这儿来
再回到这儿来是吧
然后再到这来
再到这儿来
然后再回到这儿来
再回到这儿
回到这儿来是不是他是这么个过程
是不是同学们所以这个过程是一个什么过程
这个先弟后归的过程是不是
所以这就是一个什么达标卷打标签的过程
是不是打静态标签的过程
明白了吗
是吧
好这块明白了
好这块明白了之后呢
我们在再回过头来再来看我们这个静态节点标记完了之后再来转换了转换代码就很简单了
就生成代码了吧
是吧
生成代码
生成代码就很简单
拿到你所谓的什么
首先我要构建一个生成代码的一个基本基本的一个代码的样式是吧
生成了基本一个代码的样式
这个基本代码样式是什么意思呢
就是我有一个基本的一个生成代码的一个
生成代码的一个一个一个一个相当于一个配置
生成代码的一个基本的配置虽然买的基本配置
然后这个基本配置呢
然后拿过来这个基本配置呢
你看同学这里边就有各种的什么option什么
然后有一些什么一些一些一些一些各种的一些不同的一些
给你看一下这里边儿不同的一些
各种什么静态接连
你看它如果是静态接连就是生成代码
然后我还是回到这边来吧
深圳的吗
这个是深圳
这是深圳的吗
是不是ST
如果是ST
你看会构建这个什么get element event是吧
就是获取你这个节点
节点把你这个ST
这是我们ST是吧
拿到你的ST
判断你的ST是否是静态点同学是不是今天寄是吧
如果是静态记点
你看它会生成
如果是静态节点调用方法
你看就返回这个东西是不是
是吧
如果是静态节点
它会返回哪一套东西
返回这套东西是不是拿到就是拼接
同学们就是拼接的
这一步就是拼接的
就是不断去递归
然后拼接什么
拼接这个字符串可以了吗
就是生成的render就拼接字符串的
看见了吗
就拼接字符串
就根据你不同的节点
然后去不断不断地归拼接注册
如果是
就是那个V杠
V杠ones
那就是这个指令是吧
威刚ones就是这个指令如果是什么
如果是威刚F是吧
如果是V杠
如果是威刚衣服
那就这种指令是什么
就这种指令是不是这种指令
你看这里边儿的指令又不一样
你看
是不是这三元表达式是用三元表达式来处理
是不是如果有什么
如果要是这种指令是吧
如果要是cheer的是吧
Template或者什么呢
他又来走这个
如果是威刚for又是V刚发的指令
你看这里边儿
如果是被干父
他是什么
是风险是吧
就是构建风险
然后生成这个下划线I
就是生成不同的这个方体
就会生成这种模板
方体看到就会生成这种方见这个拼接出来的
明白了吗
同学们这种模板编译
这个模板编译明白了吗
你们生成你们写的所有位置代码
全都是这一套代码
全都是一套代码
全都是一坨
全是这一套代码
全程这一套代码
知道吧
还不明白吗
刘洋
你哪儿不明白
ST明白吗
ST
明白吧
转换的过程
代码切得太快
我不能让你你能看个大字
然后下来之后你自己要去看
你能知道我这个思想大致
他这个就是拼接
我不能把这个时间浪费在给你看代码的这个基础上是吧
你能看明白大致的这个拼接的过程
你看这下方杠C
然后他拿到你这个这个东西来拼了
看到吗
我不可能说你这个逻辑
然后去不断循环这个
我们不是看了马六方向吗
刚刚看了马六方向
你放心
之前我们我们刚render构建render的时候
不是给你看了嘛
你放心
你这是什么什么情况
构建render的时候不就放心了吗
这是
这是在线编译
我们看一个离线编译的
不太了解
不是不太了解
我刚才给你看了的
你看
这一块儿是create a
这是拿到complete典render complete典render就是这个东西
就是这个
就是computer典render
你看这个点render就是这个东西
就是编译出来的代码
编出来代码就是一坨就是坨注册了吗
然后再拿到这个东西
然后来create function
对不对
刘芳见
看到吗
这个我们之前我们刚刚上课
前半节课我们给你讲的
然后这个东西就构建出来了render函数
干嘛构建出来render函数
Render就挂载到挂载到整个上面了
挂载到你整个option上面的
明白了吗
所以说这就是什么
这是编译时知道吧
是不是就是编译时
是啊
这个你下来自己看吧
我现在就不回答你这个问题了
我不浪费这个时间了编译时
那么这个编译是同学
我们又回到这一步啦
回到了一步
编译时这一步是吧
那边意识这一步要聊
编译时这块儿我们V2的贬义词基本上讲完了
威尔第一词有什么东西
但是V2
贬义词
它有几个点
第一个点是
需要正则匹配是吧
第一点必须要什么正则匹配
他需要分析ST
所以说它是什么正则匹配是吧
正则匹配来分析的ST是吧
是不是
正则匹配分析的ST是不是
你什么意思
你是觉得这个编译师
你是觉得这个编译时还需要怎么讲吗
因为V2的编译时
这块的东西我说了
他是个反面教材
你知不知道
他就是一个正则匹配
你是哪儿
还不明白吗
不是我就算我就算给你讲
我其实也跟你讲了的
我们不可能每一个细节的去第八个给你讲知道吧
这个过程你要去明白
他刚刚讲了一个思路
你有了这个思路之后
你下来自己要去看代码是吧
是不是
但是我们要把这些点全部给你抛出来
对
好在这一步我们继续
WE2代码这里边儿有几个缺点
编译时这块儿鸡块儿有几个缺点
第一个是正则匹配
正常匹配这一点
因为会造成回溯的过程是吧
回溯的过程
所以说所以说它有一个什么性能的问题是吧
性能的问题
而且它正常匹配
对于他整个代码的分析
它不能够做到特别明确的一个
它有很多就是我稍微加一个API
他的ST
它的正则匹配的代码就可能很复杂
有很多bug
所以说ST
不能够去做一个充分的一个一个一个
相当于一个一个一个一个处理
也基于这个情况之上
我的ST也基于这个情况之上
我的我的ST
就不能够去做什么优化
所以说我们这儿有一个什么边意思
优化和运行司优化这个维度我就要出来了
这就是我
我再问你们
V2和V1和reactor
它们的区别在哪儿
你如果能从这个区别聊出来
我就觉得很不错
任何框架、任何UI框架都是有优化的层面
是不是都是有优化的层面
编译
私有化
我们我们回到还是回到ST这块儿
他只能你看它这块儿优化它只能做什么
只能打静态标签是吧
只能给节点节点打做静态
做静态标签的处理是吧
是不是只能给节点做静态标签的时候呢
是吧
然后第三个第三个
第第三个就是说他用了什么
用了with用with
用with知道吧
用with
有了位置就会造成什么
这个最后会造成什么内存泄露
同学们为什么内存你他是一直不会释放的
他会造成内存泄漏知道吧
都明白
所以说V3我V2这里边就会有几个大问题
这几个大问题
就造编译时就造成了这几个大问题
那么他为什么要用位置
为什么一定要用位置
为什么一定要用with
她用with的原因是吗
对
作者是想不到吗
作者想得到
但是没有
没有办法
他避免不了
为什么
为什么避免不了同学们
你看这个代码
我这儿写的是什么样子
我这儿比如说我这儿message几点
B
我这儿写的是什么样子
我这写的什么样子
他在这儿就必须要拿到什么样子
看到吗
我在这儿写的是什么样子
他在这儿就写的是什么样子
看到吗
明白什么意思吗
他分析不了JS
我这一套代码是不是JS
这一套代码是不是JS语句
我问你
这个代码是不是JS语句
是不是
这个你明白吧
那我问你JS语句是不是很动态的一个东西
JS语句是不是动态性的
是不是键词语句是不是动态执行的
动态性的东西
那么它能够动态性的东西
你如果在静态编译的时候去分析
很多种情况你是分析不到的
像这种情况他就不V2
完全不敢分析
知道吗
只要是他遇到这种双冒号的东西
他都不会分析
直接把它拿过来做一个处理
所以你看在这里边儿
他威尔他不敢去
不敢去做分析
他没有这个能力
他的模板编译没有这个能力去分析它这里边的东西看到吗
我们这里边儿写的V杠衣服
对这套代码看到了
他不敢去分析
你看
为什么他不敢去分析
因为他不知道你在里边应该怎么去拆分
应该怎么去拆分
你这个ST怎么去拆分
所以说在V3里边儿分析这一套代码的时候
在V3里边儿
微微三里边儿分析JA哪去了
V3里边儿分析这套代码的时候
我刚刚的代码哪去了
这儿啊
V3里边儿分析这套代码的时候
他是引进了背包
他是用了背包
他是通过背包去分析的
知道吧
它是通过背包去分析的
但是V3的在线编译
她也用的位置
WE3在线医生的代码也是用的位置
为什么V13V在线代码不用背包
很简单
这个例子
同学们
你们不知道用with这个原因是什么
你看这个with
这个this指向的是谁
Wish
这个this指向的是fat实力知道吧
是指向的威力实力实力是不是
是不是是不是指向唯一实例
是不是啊
这个名这个名不明白
因为你这个render在运行的时候
这个this是指向V10点
那这个message及是谁上
是哪个上面的秘籍
是哪个上班儿没升级
我问你
是不是这个微一使力上面的设计
是不是
对
那么为实力上面的设计
他这个设计又是从组件上面代理到整个为一上面是不是
是啊
但是我现在的问题就在于我如果
我如果
我要去处理
我要去分析这个东西
我如果没有这个位置
没有这个位置
这个位置
我这块儿生成这个码
生成那个带这个代码
我们这块儿生成这个代码
没有这个意思
我直接这么运行
我这个没涉及
我这没涉及
这个前边儿是不是就应该加一个变量
是不是
我是不是就应该加一个变量
加一个这个变量的实力是不是
是不是
我在这儿就需要去加this
是啊
是的
我需要
我就需要在这儿去加的斯
或许
但是这二家类似这个this还不一定
就是指向的是我的微实力
因为它里边还可能有你在里边儿
你在里边可能还会有其他的情况
比如说你这个a你这个没设计
你是不是可能在你那个template那个JS里面声明一个什么东西是吧
所以这种情况我就需要去分析
但是我要在这里边儿去加这个message的时候
我需要在你的message前面加S的时候
我是不是就需要去分析你这个代码
因为我不知道你这个代码
我需要去分析你这个JS代码
是我是不是就需要知道你这个JS的规则
我需要GS的规则
我是不是就需要构建一套JS的规范
便利是不是是不是这个明白吗
我如果没有这个位置
没有这个位置
没有这个这个东西是不是就需要去指点儿什么什么
具体哪个哪个上面是不是
但是我如果没有这个东西
我们先不说类似指向明不明朗的问题
我们先说没有位置的情况
正常来说
我们如果没有位置
这是不是就应该加个S是吧
或者什么
或者说给他一个content执行环境是吧
Context执行环境是吧
是整个微实力的执行环境嘛
是吧
全局吗
给他个这个吗
但是我现在就算要给他这个
我是不是也要分析你这个代码是这么写的是吧
很多同学以为这个代码很好分析
但是你这个只是JS
你的JS可以写出花来
你的三元表达式你可以写出花来
当然这里边儿也只是三元表达式
你在里边儿语句你可以写很多种语句表达式
你完全可以写成花了
语句表达师
你是完全可以写出花来
同学们
是不是语句表的事
你是不是可以完全写错了
因为你是个语句
JS语句
妈的
他是不识别我这个东西吗
你看我这里边是不是还可以再写一些其他的
比如说a等于一
是不是可以这么写
你看我这里边它是符合规范的
因为我就是个JS语句
那我这个a等于一
就是在Z上加个一
明白
我这个这我这这这是JS语句
我JS语句要去分析它太复杂了
可太复杂了
他分析不了
知道吧
他这个模板分析不了
所以说V2里边儿他只能把这个东西拿去替换
但是替换了之后
我就必须要有一个
我就必须要知道我这个东西
是哪个上面的变量名
所以说我这会儿就要this指过来
明白了
明白了吗
现在知道为什么要用纸吗
阿们
就这一个知识点
你去问很多大厂里边儿的
大厂那边的人他可能都不知道
为什么V1V2这块儿要用with
缩短
缩短作用意念
我都说完了
你还不知道吗
答案是啥
我都说完了
你这个还没答案吗
有同学其他同学知道总结一下
总结一下就是
我这个JS
我这这一坨GS他是分析不了的
这头GS是不是分析不了
对啊
没有办法分析GS
那没有办法分析GS
我这一坨东西就需要原模原样拿过来
拿到这里边来
这儿到时候这些是怎么执行的时候
他这块儿就怎么执行
但是我这个上边儿这些东西
这个变量是指向的是谁
是我Z实实实例上的变量
我就必须把这个this实例上的变量就指向到这上面来
是不是我就必须要让他把这个东西指向这上面来
不然我这里边就只能什么
只能这么写是吧
只就不然就只能这么写
是不是就只能这么写
是不是
所以说我必须必须要这么弄
是不是提供动态的这个过程
没有办法
你要想在线离线编译
只有背包
所以说V3在离线编译的时候微一三
在离线编译的时候
对于这一块儿的东西
它引入了背包
在在线边
但是被捕你知道有两兆
同学们背包的代码有两兆
他可能引到线上里边去吗
所以说微商在线上编译的时候
在线编译的时候
照样是什么
照样适用的位置
照样用出来的也是位置
所以这个又是个考题
有的会
有的同学
有的人以一直以为
包括我见过很多大厂的面试官
他一直以为微山在线编译和离线编译都把位置去掉了
其实不是
这不是
那些人就是直接就去看文章
也没有看源码
脑袋一直接一拍脑袋
对那个就是
咱们班很多同学也是这个样子
天天去看文章
看了文章你要就算
就是学习这个东西
学习
一定是向有结果的人学习
知道吧
在线的意思
我在线来哪个同学给他说
我有讲过在线一天免疫
我可不会再给你花时间讲了
我至少花了
20分钟讲这些变异
你是不是没来前边儿
还说没有听明白
看录播吧
你这个不就是拖节奏的人吗
你这种你这种在团队里边不就拖节奏吗
蜗牛你别急
蜗牛
你还是要加个急
所以说这一步
这一步你看V3这块儿的东西
他就引入了背包离线电影
因为背包它可以分析什么
分析你这个GS
然后去做不同的处理
然后去做转换明白了吧
所以说在这一步我们也就引入了什么离线编译在线边意思优化和运行司优化
边意思优化什么意思
就是我在编译的时候
我可以跟框架做一
做一些很多处理去做优化
我们我们来说编译时优化和运行是优化
比如说举个很简单例子
V he right是吧
V1这个代码
V1这个项目
为这个框架
我们知道首先它会有一个什么
你们写一个template模板式的
会写这种template模板似的
是不是可以写成个种类的模板
是不是同学们
喂
是不是要写成类的模板
你必须按照这种模板语法来写
是啊
他是不是只有这种这些模板语法
而且你必须按照这种模板语法来解释
是不是
那么你按照这种模板语法来写
那么就定死了
你必须有一个什么
它不同的什么
就是它的写法
开发的写法就必须有就就就就就有规则是吧
有规则就是自定义了
开发规则是不是因为必须
因为你必须按照这么来说这么做
他才能够做什么才能做编译是吧
它能自自己去编译
但是它编译的时候
也正是因为这个原因
她在编译的时候就可以去分析你的代码
是吧
分析你写的代码
分析你的分析你写的代码
就是你分析你写的这个什么结构是吧
然后去做什么静态优化是吧
打标签儿是吧
静态优化
你们今天还没有这个这个这个这个感触
明天我们学V3的一个编译时计划
你们就更有这个感触
我们今天V2的编辑计划只是做了一个静态动地府
不算跳过那个对比V3就更厉害
是吧
只有一个什么分析的代码去做编译时优化是吧
编译时优化是吧
编译时计划
这个就是我们在编译的时候
因为我因为他的规范
你是按照他的规则来写的
所以说我们在编译的时候可以这么有规则
这是第一点
第二点是什么
四
我的
我的V
我的V1
我的所有的我的所有的数据
或者说所有的东西它是定向于我的
比如说我的
我现在这个数据是动态数据是同学们
我这个数据是动态数据
Message是动态数据
动态数据是不是
那么message是动态数据操作message修改的这个render
是不是
我就把这个render和他的这个数据给关联起来
我可以监听这个数据是不是
唯一就是这个样子
它可以监听这个message数据
只要这个message数据发生了变化
他重新执行这个render
所以说他在中间维护了一套什么
维护了一套关系
这个关系就是什么
动态数据发生改变
动态数据
就会做什么
就会到我们的render里面去
就会执行render
所以呢
维护了一套关系
维护了什么关系
维护了监听数据
首先第一个他需要维护一个监听数据的过程是吧
那么间接数据的过程是不是就有成本
内存成本是吧
是吧
内存太满
然后
键的数据
除了鉴定数据
还要维护一个什么定向定向的render是吧是吧
我知道我哪一个
我累我累这个没死机
我弄了之后就是
构建这个东西是吧
构建这这个没事的
改了之后直接就构建这个render是吧
直接执行这个render
那所以说这儿有个定向render
所以说这块儿就隐射出来了
隐射出来了well e
他方便
四和小项目
为什么方便适合小项目
因为他在小项目上它的性能
它反而还比rock的性能还好
为什么
因为他可以定向它的性能
它可以去定向
直接定向到某一个render里边去做修改
是不是
直接定向到某一个component
定向到某一个组件
因为我的微视整个微是不是有多个五个组件
比如说微有五个组件
我现在只有一个组件里面的数据修改了
我是不是可以直接定向到这个主机里边儿的去做修改是吧
所以说可以定向
然后他还做了什么编译词的一个优化是
编译时的一句话
也正是因为他边意思
他的规范导致了它的开发语言
导致了它编译时的计划
当然也到也因为他用了位置
导致了他的大内存就是在大项目里边儿用不起来
所以说大项目里面用不起来的原因是他第一要监听数据
是吧
定向是找到的意思
定向就是一会儿跟你说定向
定向就是我直接知道这个message就是定向
我就就是我直接把message发生了修改
我知道要去做哪个函数的开发是吧
嗯
对映射就可可以这么理解
就相当于是个K
就是你比如说我们现在没事姐
这上面就维护了一个方形
方形就是render
知道吧
这个意思蹲点
是吧
我直接我这个message
我就因为它这边就会维护这一套意思
那么react同学们又回到reactor再来两个框架对比
让特
他的写法是不是就极其灵活
你们写write
写JS的时候是不是写个div
他就极其灵活
因为它为什么它没有规范
没有规范你写的V的时候
他其实写的什么
写的是reactor
Dear create element是她写的是JS
你写这个的时候其实是写的什么
写的是JS是吧
他并不是写这个东西
是不是你所有的每一个标签他都会编译成这个方法
是不是都是这个东西
所有每一个标签都是最后编译出来都是这个东西
是不是
我这块儿稍微扩展一下
你们后边儿学到的这块儿
再回过头来看我这个录播
你就会很明白了
知道吧
所以说在这一步你看
对
所以说你写的所有东西全是写的DS
那么写的JS
那么JS可以编译时优化吗
JS可以编译时优化吗
不行是不是
JS不能编译时优化
是不是
键是不能编译词优化
那所以说他不能分析
他就分析不出来
到底是哪一块的render对应哪一块的数据
是不是
而且我们的react他到底维护这些数据
他定他会维护这一套映射吗
他不会维护这一套映射关系
是不是所以说
因为每一次数据修改
它整个react都会全部构建一套
咨询一遍
同学们
如果你现在可能听到懵逼
但是你现在就算蒙逼
你也不要管那么多
你就先听
等你后面把react学完了之后
等你所学完了再回过来听我这个录播课
你会觉得
思想就会拔高一个维度
所以说GFX在编译的时候
JS是不能编译的是吧
JS的编译时是不能够优化的
不能够分析的是不是
所以说他不能够在编译时优化是吧
编译时优化是吧
那么而且他没有什么没有关系的映射是吧
关系的映射
就是我们平时我的rock里边的数据全是存在着什么呢
全是基于我的status是吧
全是我的state包括的purpose
它是抽离的是吧
是吧
这个东西它维度完全就不一样了
它的维度是建立了一个映射这个维度
REC的sight的维度
他不一样了
他的维度是什么
它的维度是一个一个一个什么维度
它的维度更多是一个数据
就是数据
知道吧
数据是触发
Render改变了一个动作
所以说他会全部所有的东西
没有这个东西
所以说他会全部的全部走一遍
全部走一遍冻地府
全全部走一遍动物地府
他现在新的动物地府其实也就是fiber比较的过程
Fiber构建为reactor心动地府的过程
其实也就是fiber构建的过程
构建比较的过程
所以说他在里边儿
他就没有什么编译时优化它
没有编译时优化它只能什么运行时优化
它的运行是优化就只能放在了他只能他既然没有变形计话
就只能运行计划
那它运行优化就只能构建什么发一本架构
Fiber可中断
架构就这么来的
知道吗
因为他如果有编译时优化
那他还需要去搞这么一套架构吗
不需要了
他是因为没有便意
是优化
他每一次运行的时候
你每一次修改一个state的时候
他可能整个全局
整个页面都会需要去构建一下fever
所有都都需要去构建一下版本
然后重新来对比
如果你的代码写的还烂
那就性能就更差
明白了吗
V1还没变意识优化呢
我在讲的啥啦
V1同学哪个同学给他说微友有什有什么编译优化
我才讲了几个小时
还没变异是优化呢
我这儿静态标签
静态界面
静态标签
东地府才跟你说的
还有关心社
你你可能这个这个同学可能你们
你们下来之后可能前后因为子
知识的密集量还是很大的
所以说这就是编译时
这就是框架层面的东西
知道吧
同学们好
我们这个维度聊完了
我们就聊边一词
聊完了框架我们对比我们就完了
我们就聊唯一的运行时了
唯一运行时就只是为了运行时他没有优化
知道吧
Reactor就不一样了
那肯定的
我跟你说
像你们这种这种人
继续啊
咱们继续
然后我们就要聊什么
聊我们的那个
框架啦
假够了是吧
价格我们也聊完了是吧
价格我们聊完了
康奈尔是吧
康奈尔我们也聊完了
我们要聊什么
聊真正核心的东西啦
真正核心的东西了
聊这个里边儿的东西
继续编译运行时
运行时的东西全在里边
这个文件夹里边儿
扣里边
是不是全在里边儿呢
来进到坑里边来
扣里面呢
空里面有几个地方
第一个是我们的X
Index这个东西就不用说了
就是我们的这个最主要的这个indexnext也没什么东西
它分了几个东西
第一个是component component呢
做一个什么
这个是我们的come on a come on a它是声明一个字
自定义组件是吧
就是keeper lived这种组件是吧
Come on a就是V1的组件
V1支持的那种原声就是V1支持的这种组件
科目呢
然后完了之后就什么
完了之后就是我们的全局global
全局global API呢
就是做什么
就是一些我们的一些什么我们的比如说我们的事件呢
事件说实话
事件呢
Youth啊
什么什么柚子
什么max
你看youth
Mix这些东西
然后extent
这些API就是去挂载这些东西
全局的API都没有说了
然后这个一会给大家说
我先我们先说先做一个深广度优先的地位
然后global完了之后
然后就是instance instance这个东西就是
构建实例
包括我们刚刚说的那个render
去构建render的过程是吧
构建render的过程
同学是吧
构建的过程这块儿扩展render
构建render是吧
在这里边儿是吧
SORN的过程这些东西是不是都在这里边
都在这里边看到吗
这是我们的过程
都在这里边
我刚刚给大家看了English儿是吧
刚刚看到render的过程
包括下划线杠C
看见吗
这就是下划线杠C
杠C就是这个东西
Create element看到吗
就是下完杠C
你们平时所谓的玩一杠C这东西
然后在这一步
在这一步继续往下
就是我们的什么
他各种什么事件
生命周期
初始化呀
都在这里边
都在这
都在这一步
都都都在这个这个English
Instance这里边儿
然后这一步完了之后
这一步完了之后再来我们的observer observer就是我们的核心的双向数据绑定的阶段了
知道吧
就是我们核心的双向数据绑定的技能了
知道双向数据绑定
包括我们的调度这一层的东西
全部在这个阶段
然后再往下就是一些虚拟动
就是我们的虚拟动
心动就是微弱的
我们的阶段
我们就是微弱的阶段
系统
系统默
这就十点了
对啊
我们实力这块才开始呢
明天还要讲
差不多要讲一个小时
一个多小时才能讲完
我们把V2 VV2可能讲时间更多一点
为什么说现在V三都出来了
我们为什么V2还要多多一点呢
因为V3和V2它是对比起来学习的
V2的代码
V3的V2你学明白了
V3就简单的很
真的是简单的很
我就这么认为
因为所有的东西全是基于A2座里做的处理是吧
都要对比一下
对我还会讲
我一一都会对比都会比
你不要着急
V1V2V3
我讲到那块儿来的时候
自然自然
你你们所有学的知识都会在我在无形当中就给你们灌输进来了
所以很多同学说
这块儿没跟你讲
没讲优化
没讲编译时优化
知道吧
你们学了很多知识
在无形当中我就自然就给你们串输进来了
继续啊
所以说你看我在这一步
这是我们虚拟动微露的是吧
所以你看崴了完了之后
这里面就是我们的所有
你这个这个这是什么
不不不
我们再讲会儿
再讲会再讲会儿
在讲话
我们今天都快快下课了吗
在讲话讲话
我们把这运行时的一个开端的东西给大家讲了
这块东西讲了
你们就觉得今天厉害
所以我们在这一步
首先是什么
这几个阶段
这几个阶段都是负责什么
都是负责我们不同的东西是吧
Component负责我们的模板是吧
模板就是keep on live是吧
狗狗API
最上层API instance是吧
Instance还有什么我们的observer是吧
就是我们的数据收集和订阅这个东西
还有就是我们的OUT是什么
是我们的这个我们的那个那个双向数据绑定的过程
这个YouTube工具类
还有就是我们的运动是吧
运动
然后在这个阶段之上
我们就要聊双向数据绑定了是吧
双向数据绑定卡了吗
其他同学卡了吗
没有啊
没有继续
所以说在这个基础上
这是我们所有核心的东西
全是所有源码的核心
运行时的编译时和运行时的核心源码
现在这里边我们在这一步继续这块儿
这里面呢
这个几个概念
第一个是object DeFine property
第二个是observer
还有water
还有dip
还有directive
然后回到这个里面来
到末我们回到这个里面
我们首先来到这个里边儿
把这个架构给大家啦
明白
加购了你们
我们知道我们平时写的代码是在这儿
是不是
这是我们平时写的代码是吧
同学们
这是我们平时写代码
这是我刚刚给大家看的那一套代码是吧
是不是写的这个
写的这些代码是不是我们平时写代码是吧
平时写的代码它会编译成什么
编译成render是吧
是不是在这块儿它会变异成render
是不是你就把这种
同学们
你现在需要理解的就是这种把
这种你在平时写代码的时候写的是不是这种代码写的
比如说写这种代码写的
我们像
这种代码是不是写的这种代码
是不是
平时我们写代码
写的这种代码是吧
是写这种代码来写这种代码
这个是不是一个指令这种就是就属于一个指令是不是不是
这是不是属于一个指令是吧
这种是不是也属于一个指令是吧
这种东西它也是属于一个指令
是不是
这里边儿你可以把他说一说
为什么指令V杠HTML的指令是不是是不是也是一个指令
是不明白吗
指令
指令知道吗
算
这是一个指令
那么不同的指令
不同的指令
这个每一个代码
最后最后这些代码都会编译
都会编译成什么
都会编译成一个什么
都会编译成我们的一个什么render函数是吧
是不是是不是render函数
是不是都会变成render函数
这种render函数是
同学们
是不是那你现在就理解为一个指令就会变异成一个render函数好不好
一个指令就会变成一个一个render函数
什么意思呢
比如说我这个指令的render函数就直接修改这个这个这个这个这个
H2这个标签的展示或者修改这个东西
这个render
我这个render只修只负责修改H2的展示
我这个论点只负责修改这一块的展示
是不是所以说这块我们先引出来一个概念就是
一个指令
对应一个什么
对应一个render
是一个指令对应的render
每个render有不同的功能
是不是每个render有不同的功能
是不是每个人都有不同的功能
所以说这个维度
所以说这个维度之上
我们就是一个指令对应的render
然后不同的render有不同的功能
是吧
然后在这个维度之上
我们再来细分
这是一个指令
那我现在问你
然后这儿又有一个指令知道吧
这个指令这个指令是不一样的
不同的指令知道吗
因为它不它会修改的节点不一样
知不知道
不同的字典
节点不一样
懂吧
所以说这一块儿就我们就对应起来了
这个东西一个东西对应的指令是吧
一个东西对一个指令
这个指令会变成什么
我们修改指令就是什么
具体修改我们动节点的一个操作
你可以这么理解
好吧
具体修改冻结点的操作
具体修改冻结点的操作是吧
这块同学们一定要举具体举起精神来听
指令就是修改冻结的操作
就是一个render
就是一个你可以理解好吧
然后在这一步
那什么时候我来修改这么这么简单的操作
什么时候同学们
这个我们就先放到一边
我们就回到这里边儿
拉回到这里边儿
回到这里面是做什么呢
我这里边儿是不是一开始会有数据
我会初始化数据times是吧
我我我在登他的时候
是不是会出
我在溜溜溜溜溜溜溜溜a的时候
是不是这里面是不是有是有这些动态数据
是不是是不是有动态数据
我在动态数据的时候
我在初始化动态数据的时候
同学们
我会把这个数据变成一个什么可响应的
什么叫做可响应可监听的呢
就是说我能够监听得到这个数据什么时候
被访问了
被使用了
能够坚定的到什么时候的时候被被修改了
是不是所所以说我这块有一个什么
有一个第一步会处理是什么
数据
处理成想意思小意思嘛
就是可以可以可以监听可以
可以监听被使用是吧
然后被修改是不是是不是
是不是被修改
你不你现在不用管是什么来把它处理成响应式数据了是吧
你现在不用管什么东西把它处理成响应式的
但是它一定有一个东西把它处理成响应式数据了
处理成什么可以被监听
可以被响应被修改
可以监听被修改被使用的时候和被修改的时候是吧
那这个时候我这个数据
现在在这一块儿是被处理成这个东西了
那这个时候怎么办
我什么时候
我这个时候只是被处理了
只是被处理了整整这个东西了
但是我现在并没有做其他的处理
那怎么办
这块就会调用我这个render
同学们是我就会调用render
你看我这块儿是不是就会有这个过程
我在这儿调用render的时候是吧
我调用的时候是不是就会获取这个外语实力上面的
随即获取的时候是不是就会使用
是不是
获取的时候是不是就会使用是不是
所以我这块儿就会执行我这个指令
拿过来生成这个指指令的render是吧
生成指令的执行
我就会去执行第一遍我就会去执行
执行的时候我就会去触发什么
触发get获取数据是不是
是啊
是同学
是不是我冲
出发的时候是不是就会
是吧
执行执行render执行任务的时候是不是就会触发
获取数据是吧
那么获取数据之后
那我就把数据给他
是吧
我就把数据给他
触发之后我获取数据呢
我把数据给他
是吧
把数据给他
数据给他之后页面是不是就渲染出来了
是吧
数据给他之后
页面是不是就渲染出来了
咱们数据给他之后
我这块儿
这个render是不是就是具体去渲染页面啦
是不是页面就渲染出来了
这块明白吗
是不是因为是不是渲染出来了
这块有问题了
我如果这儿这个数据又发生了改变了
我如果没涉及的数据又发生了改变了怎么办
那怎么办
举个很近的例子
我现在这个这个这个MS这个数据发生了改变怎么办
对
这块儿没有了这儿没有了这个没有了
这个概念在线和离线变异这块的概念没有了
编译那个概念是已经他衔接这个render
他只是负责编译是吧
这个render都已经这个代码都已经衔接到你的那个唯一实力上面了
离线免一盒饭
在线编译只是负责提供你这个render
就说我这个render什么时候提供
提供完了之后怎么用
那是别人在
那又是一个说法了是吧
所以这一步这一步
在这一步
这一步在里边
你看我们这一步
这一步在里边儿
我现在已经获取了数据了
我这个render已经获取了数据
已经渲染出来了
但是我的数据发生修改怎么办
那我就存起来
存到里边儿
是吧
我就存到里边
我就先我就先把这个东西存到这里边儿是吧
很简单
比如我这一个报厅有个很简单是吧
你看我这儿有一个卖报纸的报拼是吧
有
有个卖报纸的报厅是吧
一个报厅
这是个报厅一个厅
我每一次有报纸来了之后
我去找大爷
我说大爷
你这儿有报纸吗
你这儿有今日什么读者
什么北京日报
这些东西有报纸吗
我每一个人都去找大爷
问
有报纸吗
每一个人都去找大爷
每一天都去问大爷很烦是吧
大也很烦
大爷说
哎呀
你真烦
你不要来了
你以后把电话号码留在我这儿
是不是把电话号码留到我这儿
等有报纸了
有这个报纸的时候我给你打电话就行了是吧
是不是
你先把电话留到我这儿
然后有报纸了
我打电话就行了
你不需要每天都来问是不是
所以说这块儿就出来一个什么过程
出了一个订阅的过程
是一个订阅的过程
就是说我一开始
我一开始我只需要把我这个render
通过一个这个东西
通过一个
关联关系
通过一个关联关系
你不用管
你现在不用管这个关联关系是什么
把他订阅在这里边儿
订阅起来
记录到大爷的电话本上
记录到电话本上
就是把我们这个render的函数记录到电话本上
记录了电话本儿记录的是什么关系呢
记录的是这个render
他到底使用了哪一个K
是不是
到底使用哪一个什么哪一个哪一个哪一个times是吧
哪一个render使用
到底使用了哪一个times
我记录到这个电话本上是不是
就是说我比如说我这个
我这个message用了这个render是吧
我这个message用了这个render
我另一个message用了另一个render是吧
我不同的S机可能用了不同的render是吧
明白吗
我这块儿就记录下来
我这个关系是不是我到底是哪一个数据
哪个数据
用了我这个
你哪个指令
哪个render
用了哪个指令
我通过一个东西把它记录下来
记录了大爷的电话本上
明白吗
这一会儿我就把这个映射关系记录下来了
这块明白吗同学
是吧
所以说这块儿我们就回到这里边来
这是我们的指令是吧
这是我们的指令
然后我们指令就会有什么
也是我的指令是吧
我们指令这块儿有一个编译成render是吧
Render在线上执行的时候
他就会去哭什么
因为我这个数据已经被监听了是吧
数据被监听了是不是数据被监听了之后
我数render在执行的时候就会去获取数据是吧
就会get数据
获取数据的时候
它监听到你这个数据在被获取了
那怎么办
他就拿到到底你是什么东西来获取我的数据是吧
就是我这个render哪一个reader来获取我的数据和获取我什么数据
是不是他这块儿是不是拿得到拿到之后构建成一个什么
构建成一个关系
把它记录到了电话本儿里边儿
是不是是不是是不是
是不明白吗
记录倒电话本儿里边儿
然后记录完了之后
然后把数据给到这块儿渲染
他页面执行渲染电话本是不就执行好了
是不是就构建好了
是不是是不是咱们店儿是不是就构建好了
明白吗
那电话本儿现在构建好了
最后一个问题什么问题
什么问题
那我数据发生了变化之后怎么办
我设置是不是能够建立的数据变化
对
我到电话本里边去
拿到所有的电话本
然后打电话就行了
明白了吗
这个我听明白了吗
通知
对大爷
是大爷通知你去拿报纸
是大爷
是这儿
这个大爷说
我这儿有报纸来给你们每一个人寄到我电话本上的人
每一个人来打电话发报纸
明白了吗
同学们
这个过程明白了吗
所以说这里边就有几个概念
第一个是observer的概念
Observer的概念是做什么
对呀
给他不是每一个人打一次
是哪些人订阅了不同的报纸
比如说我订阅了今日周刊是吧
我肯定给今日周刊
今日今日都看到了之后
我只给今日周刊打电话
是不是你这个数据只有TIME4发生了变化
我只给詹姆斯订阅times的人打电话
没有
对
广播也不是广播
你怎么知道怎么知道
这是我现在跟你说了
你不要关注什么数据变了
我就跟你说了
这个observer你现在不需要关注怎么变了
是吧
所以现在就几有几个
首先要把数据处理成可以被监听的这个过程是吧
就是observer这个方法是吧
对
你想
你的一个指令可能有多个地方可以可以被使用
你这个K是不是有多个地方可以被使用
多正常
是不是就跟你一个报纸有多个人订阅一样
是不是
然后这块儿有一个什么
执行render
执行render就是一个什么
是吧
这observer就是变处理成数据是吧
这块还要引入一个概念
就是什么water water的概念
Water这个东西是什么概念
Water这个概念是什么概念
Water这个概念你可以把它理解为一个render
就定义定义一个water
一个render就定一个water
什么意思呢
我们的render是不是具体的执行
但是我要把它添加到我的电话本上是吧
同学们
我是不是要发出一个动作
我打电话是还有一个动作
什么动作
我至少要拿起手机
我有一个手机来真正打这个过程是不是这个动作是谁来出谁来处理
这个动作是谁来处理
我这个地步只能拿到每一个人的电话号码
是不是具体怎么打
是谁来处理事务
出来处理
知道吧
是我出来处理
对walters负责
怎么打电话
对
地铺存的是什么
存的是龌龊
关联关系懂不懂的
库存的是water
明白吗
同学们
明白了吗
对
Water就是去触发的过程
但是第一步记录的就是怎么去触发的这个过程
他就把它更形象化了
他存的就不只是电话号码了
他直接存的就是
我直接拿到电话号码去打
这个过程明白吗
明白吗
到末
所以说这块儿一个RENDER1个人的
这块儿我们就抽离出来
一个论点哪块去啦
一个render定义对应的water一个render
一个render第一个water
然后这个water
这个water
当你被当这个water会被夹到什么地步里边是吧
地里面龌龊维护了什么
具体具体怎么执行render的过程
是具体怎么执行render的过程
就是怎么打电话的过程是吧
打怎么打电话的过程
怎么打
怎么打电话的过程
怎么通知的过程
应该说什么
因为通知的过程分为很多种是吧
我们可以去发QQ
发微信
打语音
打电话
打视频
是不是都是
那这个过程就是water来控制知不知道
地铺只是去存了一下他的这个这个这个这个这个go这个这个这个玩意儿地步
相当于只是把这个扣扣号存起来了
或者把这个电话号码存起来
或者把微信号给存起来了
懂不懂
明白吗
明白吗同学们
明白这个过程了吗
所以说这块儿最后拉一遍
这个维度最后一遍
拉一遍之后
我们就可以拆深度递归
广度递归
第一这个这个维度就完了
这是我们平时写的代码是吧
每一个代码
每一个指令会变异成不同的render是不是是吧
每一个render都会变异成什么
Water是吧
都会变成不同的water是吧
编编译成不同的water是吧
处理成不同的water是吧
因为不同的render他都需要去搭建关系是吧
与这个的谱带方法搭建关系
所以说都会变成不同的water
然后在第一次执行的时候
Walter第一次执行的时候
第一次会默认water去打电话
就是我来试播一下
看一下这个东西通不通
这个东西是不是真的能不能用是吧
先试播一下
然后
他试了一下
试验一下之后
然后它就会汇聚什么render触发获取什么
获取数据就执行什么
执行给执行给他的时候
他这块就拿得到到底是哪一个东西来获取他的数据是吧
就是哪一个water来获取他的数据是吧
他拿到了是这个water获取数据
然后获取的是time是这个数据是吧
然后就把water和这个time是存到那块儿
存到我这个什么低谷里面去
是吧
存到我这个地步里边
所以的谱只要你使用了一次
他就会维护到哪边去
维护到我这个地方里边的依赖维护成什么
依赖维护成我我这个K
我这个K和我这个water维护成一个映射的依赖
明白吗
然后
当我数据发生了变化的时候
然后我就去拿到监听的
它可以监听吗
监听的数据发生变化之后
然后它会变成我所有的地铺
我这个K里边
这个K这个这个times所有的地方所有的电话号码监听我这个times
的所有
就是我这个time是哪些人订阅
我这趟是所有water
然后把所有的卡拿过去
去咨询一下那个water
全部去打个电话
然后water打电话的动作就是就说叫什么
怎么去执行render
然后去执行render render执行完了之后渲染页面
明白了吗
这块你不用管
这个我们还没讲到这儿来
讲道而来的时候你就明白了
好吧
明白吧
好明白了之后
今来今天下来给大家留一个东西
然后你们下来之后自己去自必须要去把它看了
这个API object DeFine property
这个API刚刚那个同学说怎么去监听数据发生变化
所以说这个东西你必须要去看比分
不借给他去看一下这个API
好吧
你们下来之后去看一下这个API
这个地方party
这个API这个API它有一个get和set
Get和set TE去看一下这个东西
它的get和set
Guitar center这个东西去看一下他这个东西好吧
充足了
好吧
然后我们今天
主要就讲了这些
同学们今天的内容很多很多
很多很多
我们拿的很多
编译时优化时对比
包括运行时拉了很多
然后我们把
笔记发下好
然后我们再然后我们在这个基础之上
我们给大家讲了整整整体的价值和目录
明天我们就讲V2的运行时
然后在讲微三
结合起来就讲一部分好吧
所以说你们下来之后把这个APP好好看一下
这个API4V1
整个V2里面核心的东西全在这里边儿好吧
同学
今天就这样拜拜了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜