咳
喂
听到声音吗
8.05开始
只有
你们昨天的内容要去听明白
一楼
点卡
其他同学卡
声音卡顿卡吗
不卡
那就是你卡
换网换网
你换个网
是吧
学知识就这个样子
4G呢
你这不舍得投资
你五系手机呢
手机是乌鸡吗
手机是5G手机嘛
你们搜歌儿
厉害呀
都用起5G5G手机啦
这么有钱
你们一个个的老师都才用4G手机
哎呀
真的是
你们放的歌
放的什么歌
这个
The light re
TE Sha LA
地
惊醒
水像油画一样安静和平
鸽慢
着心跳的放晴
祈祷你相拥的位置
总也不懂得生活
爱情
你在回忆里留下的脚印
是我爱的风景
思念就代表爱的明信片
爱恋真心的
就是经典
的想念陪在你身边
发生
都是
为你向往着
广场上
我要把爱全都装进心里
陪我一次旅行
送你
的想念
寄出代表爱的明信片
我要送你
今天
真心
就是经典
我的爱
对你
的想念
你在你身边
畏惧
永远不懂得守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
zhe I
不要走越过了
怀念真心把世界
就是经典
的想念你
在你身边
我
想念
着心把世界
就是经典
我爱你
爱你
我孟起场地
送
伞
咳
Hello
都在吗
同学们喂
可以上课
喂喂
还是我们昨天那个节奏
划划扣起来
一扣起来好吧
懂得一扣一
不懂的扣零就这么简单
好
我刚刚看到这个同学说什么
能不能讲一下那个什么
V手写面试题是吧
为一般手写
说实话
最多就让你实现一个什么数据状态
或者说一些其他的东西
那V3现在目前来说
市面上考V3手写的源码是面试题
现在还偏少
V2其实考手写V1的面试题我觉得偏少
他不会浪费让你手写V面试题这个时间
他可能更多让你如果是你的技术战士
V技术站
他可能更多是问你一些VI的东西
然后考什么呢
考的可能更多的是
算法手写这个东西
因为它需要20
可能十多分钟
20分钟
是吧
15分钟
你说这个时间他口味这个东西为手写有啥难的嘛
你们平时写的那些东西就是那些东西
最多就是一个
他会问你一些什么复制卷和芝士圈传递的这些东西是不是
但也有些奇葩的公司
那种公司我觉得去不去其实都无所谓
所以说这个事也就是我为什么跟你们说手写V这个东西
其实它是没有意义的一个概念
然后我们回到昨天东西
同学们回到昨天
我们昨天讲的什么
我们讲什么
专讲什么
昨天讲的V1是吧
讲为什么编译时运行时是不是
昨天涨了编译时运行时是不是
编译时运行时还有什么
我们呢从编译时去做优化
它的框架的对比是不是
然后还有VC的编译时的整个过程是吧
它的编译怎么去编译的
它的编译时做了一些优化
他的思路是不是
LV的架构是不是
是不是
那么在编译时的基础之上
然后我们就扯到了什么运行时是吧
编译时还是打包出来的代码是吧
编译时他打包出来代码是什么样子是吧
怎么又扯到什么运行失事
运行时运行时是什么呢
它源码的目录是不是我们源码的目录结构
运行时在SRC里边是吧
HRC里边就在里边儿
这整个扣里边是不是整个空间是我们源码的目录结构是不是
那我们就给大家说了什么这个东西微源码的V1的什么这个思路是吧
是不是昨天我一整个的一个什么整个大架构
是不是
所以我们现在再把这个V的大架构复述一下
就进入到今天的主课主要内容了
昨天我们说了什么
昨天说了我们平时打包的代码
这是我们写的微指令是吧
我们一个什么一个指令
你们平时写的这个东西对应一个指令
是不是那么一个指令
它会打出来一个什么一个render是吧
你怎么怎么去修改
怎么去修改
怎么去修改你这个展示的具体的逻辑是不是
然后我们把它怎么办
把它这个联系方式就是我们怎么大爷
这是我们大一电话本儿
是不是我们现在需要
通过一个纽带把这个东西记录到什么大爷电话本上是不是什么样的纽带
可能是你的电话号码是吧
可能是你的微信号是吧
可能是你的什么QQ号是吧
这些东西都是有可能的
那这些东西来做什么
他作为一个iWatch儿是吧
一个指令对应的water是吧
来作为一个纽带是吧
作为一个纽带
沃尔维护了什么
怎么去打电话
怎么发微信就怎么联系你这个过程
具体怎么联系
他是water来维护的
Water可能是打电话是不是
可能是什么
发微信可能是发QQ
是不是都是有可能的
是不是
这一步明白明白
明白明白water是负责具体去维护什么
触发什么动作
答
什么动作
去怎么执行这个render
怎么去执行是吧
那谁来维护这个water
谁来维护这个water
我们说了一个指令
一个render
对
一个water
是谁来维护这个water
这个东西他收
他要收集到大爷的电话本儿里边
是不是在地里边
是不是要收集到第二电话本儿里边儿
那什么时候收集到电话本里边
什么时候收集到大源电话本儿里边儿
它会经过一个什么过程
他会首先把我们这个东西拿过来做一个什么处理
拿过来做什么处理
把这个东西拿过来执行一次是吧
执行一次我们说了
执行的时候
昨天我们说了是吧
执行这个的时候
他会去访问什么
访问访问什么问什么
我们这上面是不是应该有位置
是啊
是因为有位置
位置这上面是不是应该有D是吧
是吧
执行的时候它会发生什么
有D是执行的时候
他会反问什么
访问this上边儿
它会访问这个this上面的这个message是访问的
上面的这个message访问的时候就会触发什么
触发我们这个get是吧
我们这个get是吧
怎么去触发get了
你先不用管是吧
他会能够监听得到你访问这个属性
监听到你访问这个属性的时候
我现在就把这个东西记下来
到底是谁来访问我这个属性
是不是
发现是water来访问我这个属性
我把water记录到这里边儿是不是
因为是通过water来发消息嘛
是不是
我把握而进入到这里边儿
然后数据返回它渲染是吧
然后下一次当我数据发生了变更
发生了变更
然后我就通知什么
我监听到了
就通知我所有的什么这个地铺去给大爷打电话是吧
所有打电话是吧
打电话然后给所有water
让他来a说我这儿发生变化啦
然后water又重新来拿新的数据是吧
拿新的数据
拿到新的数据之后
然后又重新去渲染明白这个过程嘛
这是整个大架构
同学们明白的
扣个一
好吧
昨天给他们说了
好不好
同学
昨天我们在这块儿又聊聊了一个什么
让你们下来之后
我们说了ever他负责什么
我们又把这个东西这几个归类了
是几个归类了
归了什么几哪几个类规哪几个类
过来几个来
我们归类了是吧
哪去了
等一下
意思意思
这没有吗
我们昨天归了几个类似
首先监听数据是吧
监听数据
监听数据就谁来监听它要监听的数据的什么访问
什么访问
还有什么修改是吧
这个东西用谁来实现
这里边有一个什么东西来实现observer是吧
Odds are这个东西来实现是吧
Odds are这个类
它定义了一个类叫做observer是吧
Observer来实现
然后他又做了什么
又做了收集是吧
收集了什么
你现在这块儿还没到一块儿
你不要着急
又做了一个收集是吧
搜集搜集数据是吧
收集什么数据收集
收集什么搜集打电话是吧
收集电话搜集阿搜集搜集搜集具体的是吧
具体通知的操作是吧
具体通知的怎么操作和数据的关系是吧
就是电话本儿是吧
电话本儿似的
是吧
打开电话本
电话本儿打电话
这个东西是谁来谁来收集dip是吧
他负责打打电话是吧
那么这块儿有一个东西是吧
具体怎打电话
打给谁的电话
打了电话之后他打给具体谁是吧
这东西是谁打给谁的电话
打给谁
对应的指令是不是对应的指令的指令是什么
对应的water是吧
对应的指令是什么
对应的render就是渲染是吧
渲染执行修改修改页面交互的
指令是吧的动作是吧
动作这个东西是谁来实现的
Render是吧
我们打包的render实现了是吧
打包的render就是谁来通知他
让让他来修改的是吧
Water water维护了关系
Water维护
什么维护
维护
维护了如何
通知根据关系维护了根据
根据关系就是根据我们这个电话号码是吧
根据关系根据关系根据电话本电话本儿信息
电话本上面可能记微信号是吧
可能记QQ号
可能系电话号码是吧
电话信息维护根据关系如何通知是吧
如何通知我们什么如何通知
维护了根据关系
就是我们的电话本信息是吧
如何去通知什么
如何去通知我们的
那个那个那个那个阿伦德是吧
如何通知这个东西
是谁来维护
是water是吧
他他维护了这个具体怎么去通知的这个动作是吧
是不是这个动作
那这里边儿
这里边儿就这里边儿这几个东西就造成了什么不同的一个什么不同的一个几个关系
那所以说我们现在一步一步来
先搞这搞明白
这个在搞明白
这个在搞明白这个在搞明白这个a
这个其实已经搞明白
这个东西其实已经搞明白了是吧
对对对对对
就是具体的事物
对这个同学觉得很对
具体处罚的事物
就是如何去根据关系如何去通知render是吧
具体的触发25是吧
就具体触发的四五
是吧
那么这个过程现在就回到这里边儿是吧
回到这里边儿
这个里边怎么去通知的同学们
昨天晚上大家去看一下object DeFine property这个同学有同学下来看吗
同学下来干嘛
有没有同学不知道这个API的
不知道扣个零
我看一下
有什么不知道的
都知道
那说明都看听话
听话就真好
我跟你说真好
真的是这好多东西
我们就可以稍微多讲一点点
这真的真的很好
真好
就怕那种不听话的天天说我这说说这这也不行
那也不行
这是不行吗
这是懒
知道吧
更新啊
你说这个这个更新它就是一些小版本迭代
微小版本迭代
这个没没没什么其他东西
WE2
小儿迭代
这都是
其他的未提交的东西
就是我的一些我自己的备注这些东西
这是我其他的一些备注的小版本的迭代
这个其实没什么主要的功能
细节上的东西
同学们学知识
就有人跟你说深度递归它是很难的一个过程
所以说不要去关注这些细枝末节
当你们学到一个程度的时候
再来关注细枝末节才会有收获
现在你去关注细枝末节
会把自己的路就卡死在那个维度
知道吧
你的围度就很低
明不明白
我们来说一下object的a PR object的这个API是怎么一个怎么一个过程
首先我们可以定义一个对象是吧
我们每个对象是不是都有个K是吧
每个对象是不是都有K
你就算这个空对象他没有K
但是你如果只要往他里面加入这个K是吧
那么我们这儿有K
我们怎么办
我们可以定义这个对象
重写这个对象的某一个K是不是
这个object DeFine property
它的作用就是重写
重写o be je这个对象
你看我们在这儿
他会
给他一个APP
然后重写这个K是吧
重写这个K
我们重写OBG上面具体的K
就比如说我们现在重写了
重写了OBGOBJ下边的什么具体的a
这个K是吧
点a是吧
点a这个K
具体重写这个K是吧
AJK这个K里面的触触发操作是吧
就是具体这个K的各种不同的操作是吧
我们在这儿重写
重写了什么K
重写它的OBd.a是吧
他这个操作这个操作怎么操作
这个操作怎么操作
你看这个操作他怎么重写
它可以重写你这个a的访问
A的访问就是你OBG访问a的时候
我可以鉴定得到
然后也可以重写什么
重写赛特是吧
重写赛特
是吧
从1OUT set是什么
你修改这个a的时候
我可以防止它
让我们来执行一下
执行一下之后呢
我们来怎么办
OBg.a是吧
A等于一你看
是不是特维斯特sight就是这就是不是就出发了是吧
然后我现在又来获取是吧
你看吧
他就会监听得到了
那这一块儿同学们这个东西是不是就这个东西听不清楚这个就是最基本的什么监听是不是
是不是这个明白了吗
这个也填明白了吗
是吧
那现在这个维度我们又来了
把这个东西
我们现在不看源码结合到这里边来
就在这里面
我们说了谁根据我们这个图
谁他他订阅了这个数据
把你这个数据重写了
重写了get是吧
Get get它会监听得到是吧
监听得到你这个给他是吧
听得到你这个什么
谁使用你这个数据是吧
监测到你谁使用这个数据
然后什么
然后你修改的时候
我能够监测到什么
你修改这个数据
然后我就来具体哪个K是吧
所以我在这块儿就是个什么操作
我这个case
这个是o be是
我这个OBG我怎么去处理
同学们给我这块儿这个OBG
我在这块儿是不是就可以做什么
我在这块儿访问的时候就是一个什么访问
你看看这一部这块访问的时候
我访问数据
什么时候会访问数据
这个东西是不是会返回数据
是不是你在render的时候
我们在render的时候
在里面的人的时候
再再render的时候
是不是就会访问数据
访问数据的时候
Render是不是就会获取你在this上面这个数据
我监听的这个数据监听的是谁
我监听这个OBG是不是就监听了VV这个实力是不是
就是VM是不是
是啊
明白吗
是不是听了这个实力之后
我坚定了
你这实力上面的这个K是不是这个K是不是你这上面的这个message是不是今天没C之后
当你来取这个赛季的时候
当你来取这个message的时候
是不是就走到get里边儿
你render就是你在这块儿页面渲染的时候
第一次渲染是不是就走到这里边儿
走到这里边儿
我就通过电话本儿往他那边儿去添加
添加你现在使用了我这个数据是吧
是不是使用了我这个数据
是不是首先我知道你使用我这个数据
是不是不是
首先我知道你现在在使用我这个数据
第一点你使用我这个数据
我知道我现在被使用这个数据的K是什么
是吧
这是我的K
那么我还知道什么
现在正在市政
是哪个东西在使用我的数据
什么意思
同学们
GS是个单线程的执行过程
明白吗
我执行这个render的时候
执行了之后
他这会儿出发了
访问的过程是吧
访问的过程它会触发什么
触发给他是吧
那这块儿他就会什么就为什么
为什么就会退出这个这个执行
就会把这个东西站知道吧
这块就会压占压占执行这一块儿就会执行到这里边来明白吗
这块就会暂停
懂就会暂停
因为电池是个单线程的过程
你一直执行到这儿是吧
他现在访问这个东西了
访问这个东西
但是你看现在什么
他是一个同步的过程是吧
就是我必须我先执行完再执行完
再执行完再执行完
我必须排在你的后边执行是吧
那我现在render执行到这儿
但是我现在访问这个数据
我这个数据现在访问是吧
那访问的时候就触发了什么
就走到这个这个这个逻辑就走到这边了是吧是吧
明白吗
这个逻辑是不是走到这里边儿啦
是不是
那走到这边的时候
我在这里边儿
我的同学们
那是不是我现在问你
是不是同一时间我只有一个render在执行
是不是我同一时间是不是只有一个render来执行
是吧
所以说你看我在这块儿我可以做一个什么操作
我在执行这个render的时候
我在执行这个render之前
执行这个render的时候
我可以做一个什么操作
同学们
执行这个render之前
我可以做一个什么操作
我可以赖他是吧
我可以在执行扔那儿之前
是不是可以在这儿声明一个类特
Net net是什么
Net一个
比如说类的一个
类的一个
一个water water啊
Later water
就是怎么去
是啊
我们去
记录一下是吧
记录一下怎么去执行这个论点是吧
是吧
我这儿记录下来
就是我现在这是不是就可以记录关系了是吧
记录关系看到吗同学们
我在这儿是不是可以记录一个关系
这个关系我的名称叫water
他的观察吗
是吧是吧
这一步明不明白
我在执行render之前
我是不是可以这么直
可以可以可以在这包一下是吧
那这包了之后
同学们这就很有意思了
我这是不是记录了的
然后记录了之后
然后我咨询这个water是吧
我执行render其实就是执行的water是吧
我执行的是water的那些
执行完water之后
同学们执行render的时候
我在这里边儿
因为我们说了
这是个同步的过程是吧
你这块儿执行water是吧
Water执行water water执行到执行到他到render里边来了
Render他访问Macy的时候
反应到Macy的时候是不是就跳到这边来了
是吧
跳到这边来的时候
我的勒特
我的我在
我现在这个是不是就可以访问到你全局这个变量的water
是啊
我是不是可以访问到你全局变量的water
是不是同学们
是不是可以访问到全区边上的龌龊
这块明白
这个明白吗
其他同学
因为我是单线程的是不是
全面的这个water是不是当前正在访问的
是不是
是不是就是当前正在访问
当前正在访问
我这个kid什么render是不是是不是
是不是同学们这块明白
不明白的同学扣个一好不好
这块一定要搞明白
一定要打通
其他同学都明白
是不是都明白
都明白明白
明白吗
同学们好
同学们
所以说这一步
他在这一步就可以访问到这个wap是不是
那访问到water之后
同学们
我这块儿是不是就可以做一个什么操作
做一个什么操作
你看我知道我具体是哪个K是吧
我也知道我具体这个K在被哪一个东西使用
是不是被哪一个记录下来water使用是吧
是不是对
我就可以去构建一个映射关系的
是不是我就这个映射关系
我可以是不是可以是个map
是不是我是不是可以是个APP
是不是啊
是不是是不是这都是可以的
是不是这个K具体对应的water是不是bug或者什么的都可以是吧
是吧
地浦mof都可以是吧
我说的嘛
不就是一个什么OBG是吧
OBJ都可以的是吧
你只要能够记录下来
他们这种映射关系是不是都可以的
是不是
这不明白吗
这不明白了吗
好
这一步明白了
那现在我修改数据的时候
我这样修改的数据的时候
我这样修改数据的时候
是不是又触发了赛特
那触发set的时候
我这儿是不是知道我具体的哪个K
吃饭
我本来这个K就是我我知道的
是吧
我在这儿是可以拿到具体的K
知道吗
同学们
我在这儿是可以拿到具体的K是不是
我在这儿是可以拿到具体的K
知不知道这我可以拿到具体的这些东西都可以拿到了是不是
你们可以去看那个API
那么拿到具体的case之后
我在这里边儿是吧
就是我这个当前正在触发这个赛特
因为我这个K我知道是哪个吗
是吧
拿到我这个K
那我能拿到这个K的时候
同学们这就有意思了嘛
这还这还用说吗
是吧
怎么办
通知是吧
我拿到我这个全局的这个依赖是吧
这是我构建起来的地步是吧
我拿过来我获取到我这个指令是吧
我获取到我对应的这个指令是吧
获取到我对应的这个指令是
是不是我对应的这个指令
A
它对应的什么
所有的什么
所有的water是吧
所有的water全部去执行是吧
全部去执行
是吧
全部重新执行一下
是啊
同学们
明白了吗
这儿明白吗
全部重新执行一下
是不是就重新访问数据了
Render是不是又重新访问数据了这块这块就是render是不是重新访问数据
拿到访问数据重新又走到get里边儿
是不是访问新的数据是不是是不是这个流程明白了吗
就要访问新的数据啦
就把新的数据是不是给到他了
是不是
因为你这儿先是set了是不是完了之后通知是吧
这块有一个问题了
那我每一次你看我每一次修改的时候
我第一次是不是第一次
我是通过什么
第一次我通过初始化执行的时候
构建了一个依赖
是是构建了一个依赖
五就是二什么意思
明没明白吗
这块没明白
这块明白
你看同学们这块我是不是构建了一个依赖
是不是这块是不是构建了依赖
在第一次是构建了一个选举的依赖
那他什么情况下构建了选举的依赖
是什么情况
只要你触发给他
他就会去构建全局的依赖吗
并不是说我们在这儿也会有一个什么初始化的标识
就是我第一次
我第一次我这个water
构建的时候
Water构建的时候会有一个标识
知道吗
同学们
我在water
比如说这儿water在构建的时候
我的water是不是要构建
我这儿也有一个构建的过程
知道吧
就是留一个莴笋
一个构建的过程
知道吧
在构建这个water的时候
构建这个water的时候
这里边就是有一个标识的
是不是啊
这里边有个标识的
这个标识会标是什么
是否是第一次
如果是第一次就什么
就比如说就会有一个
他就有一个
就有一个标识
这个比如说标识就是is first
First first等于数
会有标识等于数
知道标标识等于数
当你这个water
当你这个render执行完了之后
在最下边的时候
我们是不是一个对战是吧
同学们
这儿执行完了之后
在这在这一步
他的face就会变成fourth
相当于这块儿是个醋
这是错
这就是false
同学们你说我这块儿
你看我第一次执行这个render的时候
我在这里边就会判断
是不是就会判断
判断是否有意思
First是吧
这个标识是否第一次是吧
第一次的时候他才会构建什么构件映射关系是不是
印色关系是吧
那么
第一次构建完映射关系之后
你看这块儿回来重新走render render走完了之后是吧
就是第一次执行完了之后是吧
第一次执行完了之后是吧
执行完给他返回数据关系构建完了之后
然后回来回到这里边是吧
到这里边儿走render render执行完了之后
我们构建完之后到你那边去到这儿来是吧
就返回到这儿了是吧
认真执行完到这儿
这儿就是force了是吧
那我第一次渲染是不是就执行完了是吧
那下一次我在修改的时候
同学们你看我在修改的时候
我这个东西是不是就已经为false了
是不是我在修改的时候
我这个东西是不是已经为负数
我在修改的时候
我这个water是不会在构建的
不会再重新构建的
明白吗
所以说我在修改的时候
我这个标识这里边儿这个标识就不是第一次了
所以说他就不会在构建buff了
明白了吗同学
这个初步的思路啦
通了吗
初步第一次的思路
张同学
有没有不明白的同学
小八小八
小八儿不明白小吧
还是有不明白的
有两有几个同学不妙
有点迷糊
迷糊是来是在哪一点
前边儿这些会吗
就是出就是不
我们不不算上初次构建这个过程
不算上是否是初次构建的过程
这个这个这个过程明白吗
小八号这个call UPS
不算上初次构建的过程
Co UPS呢
都明白是吧
那意思就是说现在不明白的是
不明白的是他怎么标识每一次是吧
每一次是否需要初次是否需要出构建这个关系是不是这个意思是不是这个关系
是不是这个意思
这块不明白是不是
是不是
是吧
就是不清楚的点是这块儿第一次怎么开始的
第一次你溜AOE的时候开始的
你留意的时候
你留意的时候we里边的代码里边儿开始
你流为一的时候
你留意的时候
We里边里边的代码
你的VB实现
再见啊
你的微微一实现
知道吗
你第一次开始式微里边实现的一个过程
这个我们一会儿给大家讲
你现在只需要知道它有一个第一次
这个第一次第一次的过程是掌控在V1的手里边
第一次构建这个东西的时候
掌握在V1的手里边
你第一次他的触发源头
你看我们第一次的处罚源头是什么
第一步
构建龌龊是吧
构建
Water是构建water
构建water
构建water的时候
里边儿是不是有一个什么
是否第一次的标识
是不是有一个适合第一次的标识
因为water全局只会构建一次
我一个指令只会在全局构建一次
他从此以后他一直就保持着这个water
从此以后
她就关系就一直被维护着了
他就不会每一次你render的时候都去构建知道吗
明白吗
这个call up4明白吗
所以说第一次会有一个什么构建water
构建water是第一次的时候
他会构建water
就是初始化的时候会构建water
构建water的时候就会有一个第一次的标识符
标识符就是什么
First是否是第一次的标识符
然后构建water的时候
中间会触发什么
会触发render
这个时候标志物是吗
为醋是吧
标示为醋
然后在这个过程会触发render render会走一个什么过程
同学们
Render会走一个什么过程
Render他会走一个我们去访问什么
访问get数据的过程是吧
因为要获取数据是吧
给他数据是吧
Get数据的过程会做到什么
在构建render之前
是我们这块儿是不是也会加一个什么
就是在这块儿我们会保存是吧
受淹还会什么
把当前的render把当前
的把当前的render是吧保存在应该当前的water是吧
当前的water
保存在什么
保存在一个全局标识符中是吧
全局变量中是吧是吧
全局变量中是吧
那这个时候你的全局变量之后就是执行了
是吧
就是执行
龌龊是吧是吧
执行龌龊龌龊的时候就会什么触发点是吧
出发的时候就为什么
构建get是吧
获取给他是吧
获取给他
那获取get的时候就会做做什么什么就会获取到数据是吧
是不是获取了数据是同时做什么
同时做什么
同时能够拿到什么
拿到你具体的当前获取到获取到什么
获取当前的这个全局标识
全局变量保存了
全局变量
保存的当前的什么water
就是当前是谁来访问我这个数据的是吧
当前谁来访问我这个仿
谁来访问我这份数据
他是全局变量保存着了
为什么他可以保访问
因为我们说了JS是一个同步执行的过程
是的
他在执行render的时候
执行render执行到这块儿获取数据那一步的时候
他这块儿就会暂停
进入到哪块儿去战
进入到这里边儿去
是不是进入到这里边儿去
是不是所以说这一步之前
他只需要保存一个全局变量就行了
就在这块儿全局保存的这个东西
然后也知道也明白具体是哪一个数据
数据K被使用是吧
是啊
被使用
然后就怎么办
就构建关系
还要判断是吧
他要判断是吧
要判断什么
判断是否
这个东西是否为醋是吧
判断是否first
如果是构建什么
构建关系是吧
构建完关系之后
数据是吧
把数据返回
数据返回
返回之后做什么
Render render是不是就即使这块儿执行完了之后
数据是不是就返回来了
是吧
同学们返回来之后是不是又走到这块儿来了
到这块儿他继续往下执行了
是不是就render render
Render
Render是不是render又执行是吧
不是为了什么浪费内存
是为了不需要每一次都去构建关系
构建完关系
你每次你有一个water
你的引用都不一样
你的引用不一样
你店铺里面保存的是什么
保存的是引用
你的卡里面就算保你的卡里面保存的是方法
但是方法是引用明白吗
首先你看这一步就是什么构建关系是吧
返回数据了
那么第一次渲染是不是就完了
同学们第一次渲染是吧
还有这块儿render执行完了之后是吧
数据返回render执行完
任务执行完了之后
是不是要到这一步了是吧
到这一步了他就又继续走了是吧
是什么标识符是吧
是否is first
变成什么
变成first是吧
Is first变成什么
Boss是吧
变成粉丝之后同学们怎么办
变成boss之后怎么办
那就很简单了
是不是就完了
第一次卷就完了是吧
变成粉丝之后他render render完了之后就是生成虚拟动虚拟DOM
就是去做什么
去做真正的什么页面需修改是吧
是吧
那这一步完了之后就做什么什么
这不完了之后
就是这么个过程
是什么过程
数据发生修改的时候是吧
当数据发生修改是吧
发生修改的时候怎么办数据发生修改的时候怎么办
怎么办
他就会去做一个什么过程做一个什么过程
他会把我们当前这个
出就会出发赛特是吧
哇塞
那么出发SP的时候就是什么拿到我整个的什么
音色算构件
构建关系是吧
拿到我们的关系是吧
是吧
拿我们的关系通过通过什么
通过K是吧
通过K是去执行是吧
执行
是不是执行render
执行render执行的是什么
执行water
执行water是吧
执行water执行的water什么
执行water执行了他是他你保存的这个函数
并不是你整个water初始化的时候这个过程
所以说他只会执行这一块儿
这里边就不会执行了
那执行这一块儿的时候又去做什么
执行握手又会执行什么
Render是不是是不是是不是执行render又到了一块儿
又到了一块儿
同学们
又是不是又到这一块儿获取数据啦
是吧
就是给它里面啦
又到我们这块儿给他获取数据
但是get获取数据的时候
这个时候他已经是什么
已经是fourth了
是不是这个时候已经是fourth了
这个这里边这我们没有地方把他之前没有把它变成醋是不是
所以说这块儿就指挥怎么
指挥走什么
我们的render获取数据返回
获取数据返回render明白了吗
明白了吧
所以
同学
小八
还有这个call off
我可记
我可记着了
是吧
就说这个大架构在代码之上是不是又拉了一遍
又又稍微渗透了一下
我们再来再来这是整个流程是吧
那么再来
再聊这个observer
再聊这个observer这块有一个考题
O2是不是可以监听数据数对象是吧
这块一般会出一个考题
就是observer
恕微数据
那个什么微里边儿数组监听是怎么处理的
Object DeFine property
应该有同学听过这个object DeFine property可以监听数组吗
同学们想一下
Object DeFine property可以监听数组吗
是否
是否可以监听速度
可以吗
有的方法可以
大多数同学说不行
其他同学
有人说可以
有人说不行
到底行不行
你们有没有去试验过
先说
没有百分之100%的人应该没有
通过索引不行
通过索引怎么不行
通过索引就行
所以怎么不行
看一下吧
我问你
这个东西监听
Object监听
不应该监听OB叫做什么
重写是吧
它是什么
它是重写
重写对象的K是吧
重写对象的K是重写对象的
我现在问你
宿主也可以马
速度也可以吗
有的
是吧
有没有
数字有吗
速度有K
很简单
是不是K
不这这是零
这试一试吧
这是不是K是
那速度有K
那他为什么不能见的速度
怎么就不能接听数组
它监听数组也是遍历数组的每一个K去监听
所以说你们平时看的文章都是有问题的
知道吧
我经常跟他的同学说
你们要去自己动手实践
不要去看别人怎么写
很简单的一个API
看文章就可以看懵了
所以说他可以接听速度
我们平时在这里边儿一般怎么怎么使用的
是怎么使用的
看吧
我们拿到这个对象
我们如果要坚定一个对象是吧
我们拿到这个对象的所有地市
拿到所有对象的K
然后去遍历每一个K是吧
遍历每一个K的时候
然后你看我们的这个方法封装了一下
怎么封装
封装了这个对象的事吗
推塔是吧
具体这个data是不是
是不是
是不是带塔是不是
重写我们这块儿封装是什么封装呢
他直接就是一个data
还有具体是什么
这个data上面的这个数据上面的是吧
就这么风刮了一下
因为我这个数据既然要给它是整个数据每一个K都要接听是吧
是不是
对
那么数组怎么办
数组也很简单
数组也是
你看我们这个样子是不是获取每个K是吧
我们获取每个K
然后做出来
我们看一下这个
运营一下这个
你看一下这个之后是不是这个方案是不是就这个样子获取所有的K
你看我们拿到L1L1.a你看是不是获取嘛
就这个样子的阶梯呢
我们来看一下数组
速度
数组也是这个样子是吧
同样的鉴定方法
数组给他之后
他也是这个东西拿到数值K
是不是也是同样的方法拿到数据的
比如我们用这个他也是同样的方法拿到数据的K是不是是不是拿到数组的K之后他做什么
对
也是去鉴定具体的K
然后去执行
落到这块儿就会
你看我们是不是在这块儿运行一下
我们a是吧
爱若玲是吧
给他修改一下二零
比如说修改成什么
修改一下是不是也可以触发set
是吧
也可以触发set
触发set是不是就监听得到是不是
是不是我获取
我获取的时候是不是也可以获取得到我获取的时候也可以获取到是不是
你看获取的时候是不是也可以获取得到
那什么情况下接听不到同学们
你看我们这儿是具体重写的是吗
重写数组的K
那我问你
没有被重写的可以可以背箭道吗
这个东西没有被重写的可以可以见证了吗
没有被重写的
可以可以被监听到吗
可以听到吗
如果用这个OB的地方发出去
没有被重写了
其实我一开始我比如说我一开始把对象
我一开始给他监听的对象是吗
是A1是吧
然后这个时候我把这个对象里边加一个属性B是不是
这个时候我拿去接听接听是吧
这个时候我给他鉴定
那我现在给他B
我问你可以见到吗
也听不到听不到
这个不只是数组的东西
这个是对象你都不行
知不知道我们这块儿执行一下这个东西
这个是你的对象就不行
L1L1钻
这个是我们的L一世一世
我们的这个数组对象是吧
拿到a是吧
然后我现在设置比如C是吧
会触发CD吗
应该没有出发的
也没有出来给他
我获取是吧
也没出来给他
这个东西是你宿主只要是新增的K
就是说新增的key新增的
新增的K都监听不到知道吧
都监听不到
都监听不到这个东西
你们得明白
这不只是对象
不只是入主对象也是
所以说你们平时会用一个什么dollars
我记得应该是我好久没有V了
V2是一个大人在她她说你用心的K的时候是用这个东西
是不是就是这个原因
就这个原因
因为你调单人赛的时候
就是掉了这个方法
就掉了这个方法
重新去做一下处理是不是
是不是
是不是为什么达人sight才能触发数字动物更新
因为只有单身才能鉴定到K
见到K才会触发什么
触发你整个render的过程
是不是
明白吗
这些同学
同学这块儿这块儿这块儿明不明白我就
是不是就这个原因
那现在我问题又来了
既然数组能够
你们平时是不是你们平时都是看文章
有没有同学说看文章的时候
对啊
必须这个过程
是不是你们平时看文章的时候
是不是说数组不能够被接听
数组可以被监听吗
数组是不是可以被监听
我们现在学了是不是数组可以被监听
是呢
被为什么别人说数组不能被监听
为什么说是他表达式数组不能被监听
宿主
不能
被监听
是
不能被监听
然后导致什么
要重写
重写速度是吧
是不是有这个过程
同学们是有这个过程
这个过程你们之前是不是学有没有
有没有明白这个过程
你们看看过这些文章有没有
有没有看过这种这种类型的文章
看过是吧
这个东西是有问题的
数组可以被监听
只是说数组新增的缩影不能够被监听是吧
是啊
是不是数组新增的缩影是不能被接听
我们这个这个同样也是
这东西数组新增的声音是不是也能也不能被监听
我们这块儿给他搞一个什么算寺是吧
搞个四是不是是不是也也不能被监听
是不是也不能被监听是不是
老猿题库那个
因为那个题库是找找找找我们班的一些学生
那些学生呢
一开始可能是比较老的学生
那个时候比较老的学生不是我带知道吧
所以说有的学生呢
而且很多学生的知识面
他是不听我的课的
就跟你们咱们班也有
知道吧
咱们班也有
咱们班现在45个学生
我现在把这个东西讲了是吧
我这我把这个东西给你们讲了
然后你们下来之后照样是去看文章
很多同学
应该说20个同学
现在最多有20个同学在在仔细听课
还有20多个同学就梦游了
他不知道我讲的是什么东西
然后下来之后看了文章说那个不能接听
他也不能见
他也说不能接听
是不是
那个题库那个东西是是一些一些一些一些学生做的
那些学生可能是那些学生就是也自己也没学明白是吧
对
就是我跟你说了
你还是说不会接听
所以说你要跟面试官怎么聊
你要问他数组object的方法不对
他怎么监听的
到底是怎么监听
他是从几K
那你就问他
你就把它引到了你的思路上来
你要问问
把它引到你的思路上来
是不是那既然那既然那既然那既然是重写K
为什么我的数组没有K吗
你就问他数组没有K吗
他会对
速度也OK
他心里也会对你产生一个敬畏
知道吧
哎哟
就这种知道
就是说有些90%的面试官这些东西都是都是这个样子
就是所以说前端领域的人很多很多
你能够往上走的原因
就撒于在很多知识体系不能够
自己去实践的过程
那这个实践的过程
就是你正在往上走的过程
你不能人云亦云去看别人怎么说怎么说怎么弄
咱们是写代码的
咱们不是看代码的
也不是听别人理论的
知道吧
所以这块儿为什么数组数组能够被接听
为什么数组又要需要被重写是吧
为什么数组可以被可以被有些东西接听
为什么数组要重组重写
这块我给大家举个例子
那我现在问你
我如果数组在这上边儿添加一个on shift
在数组的头部添加一个
比如说一灯
我问你现在会打印什么
同学们会打印什么
我如果执行这个东西
他会打印什么
我执行这个方法
一单
会打印什么
同学们看一下
我这里边儿是给他是吧
他会打印给他是吧
是不是
能背景看一下他打印了什么
哈哈哈哈哈哈
打印什么
打了什么这些东西
但是我现在只是只是往头部添加了一个一灯
那为什么就触发了这么多次get和set
为什么
Luo落队
对挪啦
这个就很
对
所以说这就是数组的原因就在这儿
知道吧
数组不能要重写的原因在这儿
什么原因看一下同学们
比如我现在原来的数组是三个是吧
现在是三个
比如说这是五是吧
这是七
这是酒是不是
我现在要往这个头部是吧
我现在要往这头不
添加是吧
添加内容添加
比如说添加个儿是不是
那我问大家
数组存储的时候存储的是什么
存储的是你的起始值
它在内存里面存储的什么起始地址
还有什么数组长度是不是
是不是起始地址和数组长度是不是
那这个时候我需要我的事
我需要往头部去添加一个内容
我应该怎么办
需要头部添加怎么内容怎么办
难道我在后边儿地址不变
去改变前面地地址
前面的地址内存空间去减减一部分
然后往这边儿肯定不是是吧
对把后边的数据往后挪
那么把后边的数据往后挪
就就是一个什么过程
就是把九
是吧
他这块儿会开辟一个新的位置
把灸挪到这块儿来是吧
把酒挪到这块儿来
它会触发什么
给它就会获取到这是第一位是吧
这是第一位
这是第二位是吧
就会获取到第二位的
你看第二位的K是吧
第二位的你看这get到第二位的K是吧
Get到第二位拿到之后
往这里边去吸它
但是往这边sight的时候
因为这一块儿这个K没有被监听
所以说不会触发set
是吧
只会触发这个这块地给他明白了吗
明白吗
这块地给出发完了之后
这块儿来了是吧
这个东西也会获取
获取的时候就触发第一位的这个这个位置是吧
第一位的这个给他
然后把这个给他拿到里面去或去触发设置
设置第二位的塞特
第二位set不就是什么
出发第二位的了是吧
是不是就出发第二位的了是吧
所以说这儿就会出来这个
然后这一位又又这个过程
这一位操作进来明白了吗
明白了吗
On safe是吧
那这一块儿就会有一个什么过程
同学们
这还只是on shift啊
是不是还有很多东西
比如说a还有什么
比如说short是吧
绣的
Receive嘛
这个东西是不是他也是不是也会重新挪
是不是也会重新挪
也会重新排
是不是他
是吧
是不是也会重新挪
也会重新拍是吧
是吧
所以说只要
是操作数字索引的东西都会造成什么多次
因为数组是内存
连续内存是吧
连续
内存多少是吧
所以说会造成什么修改的时候
数据移动是吧
数据移动就会造成的处理的处理就会造成频繁
到末频繁
触发给他是不是
是不是频繁触发给他射他
那么频繁触发get和set之后就会做什么就做什么
我们吃完get之后就坐我们前面联系了
就是什么
是不是water
就render这些东西是不是就来了
Render后边是不是就是虚拟多么多么的负修改页面
是不是这些东西就来了
就算他后边有一些优化
有些有些比如说有些节流的优化
他是不是也会也会因为你这些原因导致很多内存的浪费
多次的执行没有必要的意义是不是
是不是
所以说这一块儿它就会导致什么平凡的render吧
没必要的一些东西浪费
所以说这块儿就是重写数组的原因
明白了吗
这是重写数组的原因
同学们这会儿明白吗
明白了吧
所以说你们那么这块儿
所以说性能优化这些东西
你看这其实一聊一聊完全就这就是优化
这一聊一聊就完全聊到优化
就可以聊到rock的很多东西上面去了
那数组怎么重写的
数字怎么写的
怎么监听的
他这个observer到底是怎么鉴定的
来我们就看源码
所以说这块我们是一层一层叠近了
我们要看源码源码
看我们的源码在低位里边儿是吧
在第一位里边
你把V2就明白了
V3这里边我们就完全不需要浪费时间讲数组这块为三的数组
它这块儿照样也重写了一下
是吧
V3他就算proxy
只要是所有东西都会造成数组是连续内存
它避免不了
是吧
避免不了
所以说不管怎么样
他都会造成连续频繁移动
懂不懂
所以在这一块儿
我们又回到这里边儿
哪个里边来我们的这个observer是吧
Observer是做什么
监听数据是吧
监听数据
那他怎么监听数据
我们说了
他会有一个observer是吧
这个observer我们是把把数据变成什么响应式数据
我们也说了
Observer是一个什么过程
是一个去监听数据的过程
所以说你看这块儿
我们会把这个东西拿到什么
把这个数据给到我们这个欧博尔
这是这是你的数据
有个电话本
电话本现在你先不用管
你先不用管
你先只管电梯数据这一块儿
所以说你看这一步
它会把我们可响应的数据加一个标识
这是重写原型链重写原型儿这块儿
那么重写重写这个数组的这个数据的这个K
这个这个这个私有属性K表示这个数据是什么响应式数据好吧
然后它会判断你给进来的这个数据是否是数组
如果是数组去做数组里我们来看不是数组
如果不是数组
This week调用this week this week这里边儿数据拿过来获取看看了吗
获取到你所有的BG是吧
获取到你所有的K是吧
如果我做主是这个
他会就会获取了什么这一块儿是不是获取了K之后
同学们是不是便利K
便利可以不用说了吧
点了吧便立刻完了之后是不是a是不是就我们我们这个东西一模一样
有区别吗
这就是我们的东西
就是我们这里头的东西是吧
是不是
什么东西
是不是这种东西
明白吗
就这一套东西
就这一坨
所以说这块儿你看这块便利
便利完了之后
同学们便利完了之后
便利K完了之后
这里边儿就有一个什么过程
你看它会变成一个什么过程
A
relative DeFine re active在这里边儿了是吧
这个六这个电话儿你先不用管
这个电话儿你不用管
这是我们的数据是吧
这是我们数据这里边你看
是吧
这里边儿这些有一些它的兼容的一些处理
各种兼容的处理
你不用管这里边儿
这就完了
看到吗
这就是数据
这是你的数据
数据拿过来你的K
这是你具体的K是吧
你要监听的K
然后拿过来接听K
然后这里边你看他去做什么
同学们就是给他给他他就会什么触发我们的给他去获取数据
看见吗
把数据给到他
然后你看这里边就会有标识
你看这块儿有个标识
这个标识就会把把你这个东西
添加到电话本儿里边儿
你看这就是电话本
Dip就是添加电话本儿里边儿明白吗
这块就是添加电话本里边儿知道吧
这标识添加电话本
所以在这一步你看
这是添加电话本儿是不是拉通了
这里边儿具体怎么添加电话本儿
你先不用管什么时候添加电话本儿
我们刚刚给大家说了
但是与代码这一块儿你也先不用管
你先把这个数据监听这一块搞明白
东西先拿桶好不好
然后给他更不用说了吧
是吧
Sight不用说了吧
拿到你对应的原来的数据是吧
拿到你原来的数据和现在的数据对比
如果数据是一样的返回是吧
就没有话费了
如果数据不一样
那怎么办
怎么办
触发一个打电话是吧
打电话被通知被所有数据被修改是吧
是吧
明白了吗
同学们
所以说这个LV这个这个object地方party是不是就这样
这个observer数组那块儿我们还没还没说这块儿我们这块儿嘛
所以我们现在回到这块儿来看数组是吧
这是我们正常对象的一个走法是吧
正常对象的走法是吧
正常对象走这块儿
是吧
找对象走一块儿是吧
咱们再来看数组
如果是数组
如果是数组怎么办
他会去你看判断是否是宿主是吧
是否是主是否是数组
如果是数组
它会重写一下原型链
你看这块就重写一下这个原型
他这块儿会有一个不同的方式
所以说有一个兼容的处理
这块儿先不用也不用管它
它会重写一个圆形儿
你看我们重写原型链
你看拿到我们这个数组的原型链
这是你住数组本身的这个原型链
然后来重写
所以你看我们这一步会拿到你这个数组本身重写它的原型儿
是不是重写它的原型
这个同心圆系列是什么意思呢
同学们
今天这个就不用了吧
这就不用说了吧
宿主
不能说了吧
这是它的原型对象是不是
是不是就是它的原型对象
是不是就是他最根本的数组的方法
是不是都在这里边说这一步它会重写这个东西怎么重写
我们来看
重写重写重写这个东西
重写就是你看直接把这个东西写的对象
所以我们要看它的原型对象怎么被重写了
这是她被重写的原型对象
主要改的是重写数组
就是改的原型对象
首先我们拿到它整个的什么数组的
原型对象是吧
原型定向原型对象就是你剩整个数组的什么
最初始的这个对象是吧
最初始的对象就这个东西是最初始的速度的对象是吧
是不是是不是最初始的原型对象
然后拿这个最初的原型对象之后
基于这个原型对象构建一个是吗
构建一个新的对象是吧
构建一个新的对象
这个有没有构建一个新的对象
是不是
这个不用说吧
你看就够一个原型对象
然后在这一步构建完了之后
他这块儿
就要去判断哪些数组会被需要被重写
哪些数组需要被同学不写
是不是会就是会改变数组索引的东西是不是都需要被重写
这些东西是不是都会改变数组索引是吧
是不是所以说改变数字索引的东西他都需要被重写
那怎么重写
他会便秘
我这个所有的K是不是便利
我这个所有的哪些数组是要被重写
哪些方法被重写
这个方法然后拿过来之后
去辨别我这个K
便利我这个K之后
我是不是要获取数组
如果要发生修改
我是不是需要让数组本身发生修改
我就需要去调查数组本身的方法
所以我这拿到K拿到什么
拿到这个谱系
你看我这个铺
比如说我这个master拿到什么
就是我这个谱系是吧
然后我在原型对象上
这个原型对象上去拿到我最原始的这个方法是吧
圆形的这个破十破十方法是吧
是不是最充实的剖析方法
就是拿到我最原原始的这个谱系方法
拿到这个复习方法
然后在这保留下来
保留下来之后
然后同学们怎么办
重写重写我这个方法这块是重写重写你看重写这个是重写我这个数组原型对象上面的剖析方法看见了吗
把这个MR了拿进来重写
这是一个什么
这是我
这是我们刚刚那个构建出来的新对象是吧
然后这个你看重写这是我们具体的方法是吧
然后这是我们重写方法的值
是不是就是重写了这个方法看见了吗
重写了这个这个这个对象的这个剖析的方法
是不是他重写了这个方法
怎么重写的同学
重写的内容就相当于你之后吊铺写调的是什么
调的就是这个内容是不是掉的
就是这个内容是不是掉了
你之后的数组掉了是不是就是这个内容
你接听之后的数组调的内容是不是全是这个内容了
复习方法是掉了这个方法了
那怎么调的
首先第一点拿到你的原形了
你拿到了他的原始方法是吧
这个原始方法拿到原始方法
既然我们要族谱写
我原来是这个样子是吧
原来是这个数是这个样子
我现在普及了这个
那我是不是返回值应该这个
那这个过程一定是通过谁来做
一定是通过数组最原始的方法来做
所以说我们要执行它最原始的这个方法是吧
把它你拿到这个参数拿进来
然后执行
是不是就是说返回就是这个这一步明白
宿主重写这一步能明白吧
所以说这一步拿到之后
然后会拿到什么
我们当前这个当前这个数据的observer对象
就是我当前这个observer
当前这个维护我这个数据的observer对象
我们这个东西吗
对吧
当前维护我这个数据这个整个的这个实力
我找我对象拿了东西之后
同学们这一步这块儿拿了之后
他会判断什么
判断你的方法什么方法
有新的
有些方法是不是会有新的来源是什么意思
就是说我向pushy he on shift s ines这些方法
他是不是会插入新的值
是不是会给数组插入新的值
是不是是不是是不是会给数组插入新的值
速度插入新的值
如果插入的是对象是不是
如果插入的是对象吧
如果插入的这种对象
我是不是这个对象
我一我这个对象
我的数组是不是变成了什么
我的数字是变成了这个样子是吧
咱们是变成这个样子
这是我的对象
那我问你
我这个对象是不是也应该被变变成可监听的对象
因为你在访问的时候访问什么error
六点儿什么
这个是你这个样子
我是虚
这个对象是不是也需要变成可见的对象
这不明白吗
是我这个K这个a是不是也要变成可监听的
不然别人再用这个a的时候
完全就接听不到你的这个更改是吧
所以我这个a是不是要变成变成可见
那变成可见的
但是我现在就应该怎么办
应该拦截到你具体
插入的是什么
就比如我现在是135135我现在要普及
普及完了之后普及的是吗
我叫复习的内容是这个是吧
但是这个内容我应该怎么办
我在访问这个内容的时候
现在我就是我的a to Xi之后我要访问就放这个K是吧
我访问这个的时候
我需要把它变成一个什么可监听的事吧
我的视图里边
如果访问这个数据的时候
我需要处罚
处罚我的gate是吧
我修改这个东西的时候也需要处什么处罚我的ST是不是
是不是
是不是去修改页面是不是
所以说这一步他需要变成可见的
那他怎么变成可见的
我先把它记录下来
这个应设置的对象记录下来
记录下来之后
如果我这一步有可监听的数据
重新调用
可以吗
我重新调用我这个东西的opera可以吗
是不是重新调用我这个里边
看了吗
这是我我的observer点这个东西重新调用
调用这个observer
这是我们的L码
重新用这个方法可以吗
便利你所有的插入的选项是吧
插入你所有的选项
因为我们拿到这个数组吗
是吧
这个insert a拿到这个参数是不是数组这个参数是不是参数参数化数组是吧
所以说这块儿拿到遍历所有的参数
插入的象插入相之后
然后便利
是不是变完了之后
每一项又重新走
我们这个递归的方法
看到每项又重新走
不知道是不是这一步
这一步在一块儿是不是就找不到明白了吗
那这块儿那块儿我修改了数组是吧
我现在修改了数组
修改数组我们只应该应该做什么
不应该只是
我们修改数字之后
最最终要做的是什么
最重要处罚的是什么
最终要出发的事
让他重新去render是不是
是不是修改完一个数据之后
最终要让他重新render
那怎么重新扔的同学们
Sight的
这是怎么认得的
打电话是吧是吧
打电话
那我重写方法的时候
我这儿直接让他打电话不就行了吗
是吧
我直接让他打电话不就行吗
直接去打给我这个数组监听的上面去重新打电话不就行了吗
所以说这块儿打电话了吗
这个楼盘打电话懂了吗
同学数组就是这么抽血的
明不明白自己就是这么写的
同学
明白啊
我们继续了
好速速这块observer observer这块我们继续OB的地方吧
这个我们说了它的作用是吧
然后这个water
订阅abra abra这块是吧
饿不着
而我们往这里边儿
我们来看一下这个
这是我们的打电话是吧
我们来看一下打电话的过程是怎么实现的是吧
那么你们说打电话的过程怎么实现的
打电话的过程是怎么实现的
打电话的过程给大家看我们这个简版的意思
看这个
看这个简单简单的例子
看看一下这个打电话的过程怎么实现的
你看
我这是一个地铺
我这是个电话本是不是
我这是不是个电话本儿
是同学这是个电话本
我的电话本上面有两个方法
第一个方法是什么
就是一个数组是吧
我的电话本就是个数组
那么怎么过程
我往这里边去添加
是吧
往这个数组里面去添加是吧
看到吗
往这个数组里面去添加
添加我这个什么
添加我这所有的什么
添加我所有的是吧
看见了吗
就是你具体什么是什么电话
我我这个数组里面去添加
添加完了之后
通知怎么通知我
便利我这个数字
便利我这个数组打电话
调用water上面打电话的功能是吧
Update a是吧
通知的功能就这个过程明白吗
这就是
怎么订阅发布的过过程
没有啊
我们在这儿再串一下
是不是就就明白了
在这儿再看一下
是不是就明白了他是一个什么过程
维护订阅怎么维护订阅
这个K上面维护了一个什么
维护了一套DF是吧
这个地方上面有个什么什么
这个地方有什么
这个每个K上面是有一个的
上面有什么所有的电话
所有的电话是吧
是不是你打电话就是什么
就是个数组是吧
所以我们在这一步
你看我在L这块儿
是不是对这个打电话的用不到的时候
你看
我们这个APP上面
这是不是就一个SR deep
你每一次掉一个a的时候
它是不是就一个deep
是不是是不是是不是有个电话本
是不是同学呢
我们在这一步的时候
他是不是又还还又还会维护每一个K的电话本儿是吧
你看这一步的时候会维护每一个K的电话本明白吗
就是每一个K
我们这是这是这是不是就相当于每一个K电话本儿了是吧
是吧
所以这一步
这一步是不是打电话的功能
所以说这块儿我们再来给大家穿一下
再来看一下这个维度
再来看一下
我们这现在最主要核心的维度就是把water和这块儿串起来了
把water和这块儿串起来
Water是怎么串起来的
同学们给大家
给大家看一个我们的这个render
他是render
卧槽
我们到这里边儿
它会执行我
Instance
说实话
一塔一塔
我想我想一下怎么给大家讲这块儿
执行render
自信mountain
执行mount
私信蒙特
等一下他们我看一下怎么给大家讲
这块儿稍微把这块儿给大家讲透一点点
Opera
嗯
先这么讲吧
先用这个简版的给他讲
简单讲了之后
然后再看这个复杂的就很简单
我们用捡来捡了
把这个water到这个绑定的过程
明白
主要是绑定这块儿
绑定的过程
虽然我给大家用那个什么
用那个笔记给大家演示了一下是不是
用这个很简单的这个笔记
是不是给大家说明一下
就是怎么去绑定维护这个关系
但是对于很多同学来说
没有看到真实的代码
其实还是有点恼火的
所以说我们通过什么
通过一个简版来给大家讲一下
我们实现了一个简版的V
我们一步一步带着
咱们并不是说讲了简版
简版的原因只是为了把让你把这块儿拉通拉拉通之后我们再讲那个你就很清楚了所以这一步你看我们这一步是吧
就是双向数据绑定简版是吧
简版简版这块儿
我们这块儿给大家看一下我们代码实现这块儿这是我们的事吧
HTML是吧
这是我们的HTML
各种不同的HTML
我们的VIP是吧
V1然后这里边我们六一个V是吧
我们六一个V6了V之后了we之后
我们这一块儿是个hello word是吧
然后我们遍历一下这个爱就不停去修改我这个text是吧
最后给他改成99
所以说我们在这一步展示的也是99是吧
展示的也是99是吧
那么在中间他会有一个批处理的过程
我们会给大家
就是唯一的性能优化批处理的过程
那么这一步这一步we这一步需要聊的是什么
需要聊的就是他这个什么
那个那个那个那个那个
我们怎么去实例化构建的过程是吧
那么这一步你看我们实现的时候很简单
就是我们的模板是吧
模板我们拿到这里边来
当然我们没有写自己的编译这一套
我们首先index是吧
这里边会去初始化什么
这是我的index
Index应该是没有的
应该是在MVM
你看刘威是吧
你在刘威的时候
我们是不是留了一个V1 V1的时候
你看这是我们传传传进来的参数是吧
进来的时候我们的就是我们要挂载的动是吧
还有这个是我们的什么数据是吧
然后这一块儿拿到我们具体什么
拿到我们队的带塔是吧
这是我们的卡是吧
这是我们的塔
然后又拿了什么
我们对他们的什么
具体的data是吧
获取具体的data
然后把data拿过去做一个监听
到莫把这个does he data给到a是吧
做一个监听
这个October就只有什么过程
同学们
就是我们之前给大家看的这个初始化一个电话本儿是吧
就是我们刚刚给大家看的这个过程是吧
初始化一个电话本
然后去做一个什么
Get和set是吧
监听这个数据
但是监听这个数据之后
它这个数据现在并不会使用
是不是
它这个数据是不是并不会马上触发get和set a
那什么时候出发给他
是他要获取数据的时候是吧
获取数据的时候
那什么时候获取数据
我们先来看
是不是获取数据的时候才会触发给他喝
所以说在这一步
你看我的电话本儿一出出画好了是吧
我们这个get和set OB既地方
Property是不是这块儿也也已经
把数据鉴定好了是吧
现在就等着使用了是吧
使用的时候它就会构建映射是吧
我们现在继续回回到这里边儿
因为是单线程吗
是吧
单线程它那块儿构建好了之后
就回到这里边儿
然后就拿到我们什么APPDL是吧
拿到我们APPAPP
那个K
然后拿到我们怎么拿到我们整个这个里边什么内容
看到了我们整个这个内容
整个这个内容是什么
就是这一头的内容
是不是就是我们相当于这里头的内容是同学们相当于这里头的内容
是不是是这一坨的内容
是不是是不是那这一坨的内容
最后的内容在你的那个微里边儿
这儿是不是就会返回一个什么
就会返回一个什么
同学们
返回什么
返回一个render是不是
是不是
是不是就会返回一个render
这个compare是不是就返卡梅尔之后是不是就会返回render是不是
这个不用说吧
我们昨天给大家说的是不是卡
是不是就返回终点是吧
返回render之后
他就需要把render和我们的water联系起来
是rain的water联系起来是不是这里边我们来看我们这里边儿
你看我们的代码
这里边儿他会去做一个树林看
这是我们的代码
这是我们代码
这是我们传进来代码
是传进来代码是吧
我们传进来代码
传来代码之后
他在里面拿到我们这个代码
拿到我们代码去调用我们这个东西
拿到我们所有的代码看到吗
这是我们最基本的API
拿到我们所有的代码
拿到代码之后去做一个什么
去调用一下我们自身的这个complain complain complain的方法了吗
用我们这个complete的方法
这个每一个
我会循环我每一个这个跳的
就是我拿到这个
拿到这个东西看到了
拿到我这个内容
这里边的这个内容是不是去便利他是不是同学们你看去便利这里边的每一个这个这个露的节点是吧
每一个节点你看我拿到第一个节点遍历
遍历完了之后
然后往这里边儿
去做处理
处理完了之后
把这个漏的节点添加到我新创建的文本文档里边儿
文档片段里边儿
同学们这个up EP有一个APP
有一个过程叫什么
叫做剪切过程叫什么
什么叫剪切过程
就是我一开始我的这个
我所有的节点全部在什么在
全部在什么什么
全部在哪个上面
全部在我这个load里边是吧
但是我现在通过一个这个ipad的这个API
就会把握这个文内容
文档剪切到我这个里边儿去
剪切到我这个这个里面去
就相当于是水龙头一样
从这个地方留到这个地方来
就是留的过程
我做一些处理
这个碎水的过程做一些处理
那这块儿有意思吗
这是一个剪辑的过程
是不是这块儿的过程
就是一个什么剪辑的过程
明白吗
这个内容就是一个什么剪辑的过程
所以呢
在这一步就是一个什么
把我对每一个节点拿过来做处理
做处理
处理完了之后
处理完了之后把这个节点
然后重新加到我这个新构建的文档里边儿
这里边的文档就没了
然后处理完了之后的文档节点返回
返回到这里边儿
返回到这里边儿之后
然后就返回到这里边儿
返回到这边
反正这边之后and就完了
所以说它的核心是在哪一部
是在处理这一步是吧
处理每一个节点的这一步
每一个节点这一步
就相当于是我们每一个指令是吧
每一个我们render的指令这个维度是不是
同学明白吗
就相当于处理我们每一个
这是一个指令
这是一个四个指令
明白吗
这个过程就相当于处理每一个指令的过程
不同的指令
每一个指令有不同的处理方法
我们这块儿先说这种展示型的指令
再说输入性的指令
输入性的指令是触发set是吧
我们先说展示型的指令
你看我会出发complete complete
如果是什么文本节点
就是这种文本节点
他这块儿有一个正则匹配
就是文本
文本里面它会有一个正则匹配
正则匹配会匹配到什么
会匹配到我们当前这个东西
就相当于你看这是我们这一个正则表达式
是同学们
这是我们的一个正则表达式是吧
我这个正则正则表达式它是可以匹配
可以匹配我这个内容的知道吧
可以匹配什么
可以匹配我这个
比如说匹配我这个这个这个这个内容知道吗
可以匹配我这个内容是不是
匹配我这个内容
对匹配完这个内容之后
我在这儿
是可以去拿到我具体的这个这个匹配的内容的
是只知道吗
可以拿到我具体匹配具体的这里边的内容
你看我在里边可以去拿到了
看到吗
我可以拿到我匹配这个里边的这种
可以通过这种东西
对
我可以拿到这里面这个东西是不是就具体的K
所以我这边拿到我具体的K
拿到我具体的K之后
同学们我们说了一个指令对应一个什么
一个指令对应什么
一个指令是不是对应一个render
一个render是不是就对应一个water
是不是现在就关联起来了
是不是润一个render是不是就相当于
是不是就是render
我们在那里边儿是不是就是那个你的那个render函数
就是具体的render函数
就是具体怎么去修改的那个render函数
所以这这一步你看
一个指令就对应一个water
看到吗
我们water
我们拿过来之后
他就初始化water了
看到初始化water这块就会传入一个不同的指令
有不同的打电话的过程
是不是就是怎么去修改冻结点的过程
是啊
我是不是说了每一个water
不同的指令是
有不同的不同的修改
Render的过程是吧
我们这块儿地render是什么
就是low的video看到吗
什么叫low
我们要修改这个洞节点的文本节点的值
是不是就要去获取这个漏的
漏的节点的什么load这个属性是吧
然后去获取这么修改是吧
这么修改是怎么修改
这个懂吗
这个基本的jsapi懂吗
是吧
你现在就这么理解好吧
你现在就这么理解
所以说这个就是你看我把我传入的是什么
具体去修改我们节点的render方法是吧
Call back
这就是我的render
这个就是个render
你就把把这个东西构成render
然后传入了什么
传入了我的V1实例
传入了我的露的节点
就是我当前的节点
就是什么
就是我这个冻结点是吧
我当前这个冻结的
当前这个冻结的还有什么
我的name name是什么
我具体的key是吧
我具体的这个这个K就是我这个特色是吧
匹配的
然后water
我们来看new water怎么了
我们来看模特儿里边
Water里边儿
首先这是我的卧室吧
它传入了什么
我有些实力
还有我这个节点是吧
还有什么
这是我的露的节点
这个节点还有吗
还有我的对应的这个K是吧
还有我具体的render是吧
这个是属于什么
具体的render函数是吧
你可以把它理解为render函数是吧
咱们这个没有问题吧
这个这个东西把它理解为点数没问题吧
是吧
因为他就是修改多么的具体的方法是不是
所以这一步拿到这个东西之后
然后这一步他做什么
他会判断
他会把我们这个东西给到
把我当前这个东西
把当前这个water给到什么的
铺点儿他给他
我的DNF是什么
我的电话本儿是吧
我的电话本儿是不是我们在初始化那个数据的时候
是不是把电话本儿已经升级好了的
是不是初始化这个数据的时候
是不是已经把电话本声明好了
同学们是不是
是不是构建O2O的时候
是不是电话本生病好了的是吧
是不是
是不是那证明好了之后
我这块儿就是一个什么
就是的
不是他给他是吧
我这个的谱是不是一个全局的对象是吧
全句是吧
然后我拿到这我这个什么target是吧
这不是他给他这个target
就是把我这个什么唯一的这个时
这个water的实力就给到我这个他给他上面了是吧
就先给到他上面儿明白吗
就先把我这个water挂在这上面
是吧
把这一步先挂在上面那挂在那上面之后
然后同学们就把这些属性给到这上面
就就把我这些具体我这个water
因为我要维护一个关系嘛
是吧
我现在就把这个关系构建起来
构建一个什么样的关系
构建我这个water的名称是吧
Name name name是什么
就是我获取的这个具体的K是吧
这个water具体使用哪个K
是不是他使用了哪个数据是这个water具体的ID是什么是吧
这个water它具体的什么
哪个节点使用的这个是吧
这个water它的负载的这个挂载的什么威实力什么的
Water具体的render对象是什么
是吧
具体具体去做操作
修改我们操作的东西是什么
然后water这些关系构建好了之后
他去调用什么
调用一个up data
调用update update我们说了什么
同学们
我们在new water的时候就会第一次执行他的什么render函数
是吧
Update就会掉什么
这就是它的update
看到掉了update update首先会做一个什么处理
懂upset首先会做一个什么处理
就是先不说
S
首先会做一个什么处理
After首先会做一个什么处理
首先是不是他他要去拿到最新的数据
我们说了他是不是要去拿最新的数据water是不是要去拿最新的数据
对
因为water我们在
Water是不会触发render是
我们这里边儿就没有触发render
就通过这种这种update是update就会触发render
这就是我们具体触发render逻辑我这里边儿封装一下
那这里边我们是不是就处发热啦
发热的时候是不是第一步他他就会去获取数据这这是不是就
就会去在那个里边是不是就会触发点触发
触发render是吧
触发render就会什么
最后吃完是不是update是吧
最初我们是吧获取数据是吧是吧是吧
获取数据
获取数据就这就是什么
我们的sister get是吧
就会把我们最新的数据获取过来
看到获取数据
因为我们render执行run的时候就会获取数据
我们这儿模拟了他的render
同学们这一步明白吗
最不迷吗
是吧
所以说这一步它会获取到我们这个render
获取了这个render完了之后
去获取数据是吧
获取我们这个数据
获取完这个数据之后做什么
最新的数据
获取最新的数据的时候
同学们就会做什么
就会获取我们什么
就会惩罚我们是什么
给他是吧
就会触发我们的歌
但是这个时候触发get的时候
我们的皮儿他给的上面刚好是不是有获取我们这个
这个东西的water是不是
Water实力是不是刚好有这个water实力是不是
是不是
明白吗
是不是刚好有这个water的实力
是不是就回到我们刚刚说的映射关系的
刚好有一个龌龊的实力
然后他做什么把关系
把这个deep添加到这个依赖里边儿
就是你刚好这份数据
你自己的这份数据维护他所谓的依赖
是不是就是你所谓的电话本是不是全部收集起来是吧
这不明白收集起来这一步明白吗
同学们明白吗
这一这个这个这个这个这么难吗
是吧
好关系收集起来之后做什么返回数据
返回数据是吧
返回数据到这一步了是吧
返回数据
返回到最新的数据
返回到最新的数据到这一步
返回到最新的数据完了之后就是什么
触发render
是不是错在哪
我这个就是
This type就是我具体要更新的render类型吗
就是我这个东西嘛
是吧
这个load就是我自己的logo吗
然后去获取最新的数据
出发render吧
是吧
你看这块儿出发点
出发点完了之后就什么就到我们这里边儿是吧
点出来完了之后
这一波这事不就完了
这个字是不就完了
所以这个关系是不是就构建起来了
这个关系是构建起来
同学们这这现在明白吗
现在明白通过代码这一块儿
是不是构建起来了
构建起来之后
那现在我要修改
我修改这个数据
这是不是input的修改
那对于这种修改的时候
Update的时候是先触发render还是先获取数据
我们这个update其实就相当于render
你的render里面不就是我们的update
是不是就相当于人格
这块是不是就先获取数据
获取完数据再去真正修改动力那你这里边你这里边是不是也你这update是就相当于我们这个东西
Update做的事情就就两件
第一件就是获取数据
这个是不是就获取数据
第二件就是真正去真正操作动
这个不就是真正操作动吗
对了
就是这个东西
你就把可以把它理解为是个render明白吗
明白吗
这就是我们昨天说的
想换个名字
你现在还想换个名字吗
现在你明白吗
你的APP就相当于是我们这块的render
想换个名字
你是不明白就继续扣个零
明白就扣个一好吧
我们这儿是模拟
所以在这一步
你这里边儿真正做的就是这个这个过程的
是不是就这个过程来获取数据
触发修改
明白吧
在这一步完了之后
完了之后做什么render发完了
我们再来看
再来看什么
再来看输入型的是吧
输入性的
那输入型的又是一个什么过程
你看我们这输入型的
你看他是一个什么过程
当等于一的时候就是input是吧
Input的情况
他要做一个什么监听是吧
监听我拿到它会获取到我所有的属性
你看获取了我所有的属性
然后拿到我这个属性是指令型的属性的时候
就是刚抹的时候
属指令性的属性的时候
会拿到我这个属性
具体使用这个指令
具体使用了哪个K是吧
它使用的是text是哪个K
然后做一个什么处理
同学们
我们说了
然后做一个什么处理
监听我这个input是世间听我这个音频的
是不是
是不是今天我这个衣服的
同学们
今天我这个input的输入输入完成之后
我在这块儿去初始化一个water
是初始化一个water
对
说实话
这个water我们说了一个指令
会构建一个water是吧
是不是一个指令构建一个莴笋
是吧
那一个指令构建一个water
这块就很有意思啦
什么意思
就是说我们在这一步
你看明白
我们在这一步是一个什么过程
是一个指令
构建一个腿儿
那么这块我们这个input是不是也会构建一个water
是不是因为我要定向
到时候修改的时候
因为我们的V脸我要修改input这个里边的修改
你们修改input里面的值是怎么修改的
是不是就是video是吧
就是通过微来修改的是吧
所以这一步你看我们的render是什么
修改video的render
所以双向数据绑定在这儿
双向了看见没有
看见了吗
就这双向了
就是什么时候去修改我这个音谱的
在这儿相信了是吧
就是我的展示性的东西
我的water是这一部water了
明白吗
我的input是不是也需要发生改变
在这一步发生了改变
然后监听我在输入的时候
我在监听input就拦截了你的所有输入
拦截了你所有的输入
你的输入全部拦截
拦截完了之后
在这一步做什么去修改我V1实力上面的这个
把你这个输入的这个值拿来修改
我这个威力实力上面的这个具体的什么某个K看明白了吗
看明白了吗
然后修改这个K的时候
修改了什么text是吧
修改text
修改text的时候是不是就走到这里边儿修改什么
修的是什么
修的是不是这个东西
是不是这这一本如果不一样
是不是这一步了是不是
这一步修改
修改完了之后
触发什么的
不是note PHY note就是我所有的water是吧
我所有的water刚好就是什么
就是这两个water是吧
这窝儿还有什么
我这个卧室是不是我这个龌龊
那这两个窝腿
这个腿就修改我们什么文本展示
那这个water就修改什么修改修改
我们铺在这一步
你看
明白了吗
现在明白了吗
同学们
这个过程明白了吗
明白了吗
是吧
那现在这一步明白了
咳
等一下咱们
想通了通透了是吧
通透了
同桌之后呢
我们再来看这
再来看什么
再来回到这里边儿来看我们什么
看我有意愿嘛
是吧
有意愿吗
老师看你的代码应该是编译的时候创建的water吧
编译的时候没有创建沃特碧的时候老在创建沃特
编译的时候创建的render
在执行构建V1实力的时候
我现在还没讲到这儿来
我还没攒到这儿来
你说我这块儿
我的实力这一块儿是我我给你们演示这个例子是
但是真正这里边儿不是这里边儿
它是结合起来的
知道吧
我演示这个例子是在编译的时候
不影响知道吧
不影响这个没有区别
所以这一步我们回到这个这个里边来
圆满里边儿是吧
元宝里边来
我们现在刚刚说了监听数据
监听是不是已经完了
数据是不是已经完了
同学们
这个东西数据源码里边的数据监听是不是已经完了是吧
是吧
我们已经给大家看了源码是吧
已经学学明白了是吧
那现在数据听明白了之后
那么在这里边我们再来看除了数据监听还有什么
还有DF是吧
DFDF是做什么收集袋是吧
你看也是一个他给的是吧
是不是他给的是
Check就是一个什么当前去挂载哪一个东西
应该背什么
哪个当前渲染的刚好就是我对应的water是不是是不是是不是的给他
这是我们刚刚给大家看的ID还是我的ID
就是我们的速度是吧
数组它存在所谓的事吧
然后这里边儿你看这是我所谓的什么
有数组初始化是吧
我的deep电话本
说实话
然后去不不就是什么
你看就是我往这里边去做什么懂吗
做什么是吧
往这里边儿去做一个什么过程
全部去浦西是吧
把我这个water往里面去添加的过程是吧是吧
就是往电话本里边去添加的过程是吧
累就不用说了
类目depend
这个depend就是做什么
这个depend就是什么
这个depend这个过程其实是一个什么过程
同学
这个depend其实才是一个
添加的过程
但是这个depend的添加过程
它相当于是调了这个depend target是什么
就是我们的water是吧
Water它有一个APP这个东西
这个东西谁来调用的
这个东西谁来调用depend这个过程
同学们是谁调用了阿德萨的这个过程
是谁调用的
这个过程谁动了
我们来看一下这个谁是谁调用的
你看这是谁调用的
这谁掉的
是不是dip里边的调用depend是吧的喷的
喷的时候你看的调研的时候
那么这个里边儿就调什么
调的water是吧
第二个water是吧
Water上面的地煞的deep
那么调用water里边儿的地方other water里边儿的地方又调了什么
又调了这个water的other shop
明白吗
相当于是我调用了
这个
电话本儿里边儿
我通知打电话
这个人打电话
那这个人打电话
他要拨号的过程
那怎么拨号
是他自己去播是吧
怎么拨号
视距自己去播
所以的话
这里边它有一个
具体自己怎么去播的过程
阿拉伯你看具体怎么自己去播的课程
拿到我的deep
拿到deep之后
你看我这里边儿
如果已经有这个依赖了
他就
不会去添加是吧
是吧
如果没有这个依赖
这块其实也做了一个拦截
除了deeper tIgEr
你看他这儿还做了一个拦截
是不是
除了第二他在这儿做拦截
他这儿还做了一个拦截是吧
如果没有这个依赖他怎么办
再去调用我当时那个地方
往这里边儿把我这个water添加到我这个地方里边儿
明白吗
明白吧
这个明白吗
他就是一个什么
就是一个天价
其实稍微这儿有人绕
但是不管怎么绕
它还是绕到什么
把这个water添加到店铺里边儿看了吗
只说这个过程是通知
就是这个过程是什么
是我这个数数字数
数据监听
数据监听observer这块儿
去掉用什么打电话
这个电话本儿
去找到电话本儿里边的这个什么water是吧
找到电话本里边这个water
然后通过water
然后来打电话是吧
通过water
然后来通过water
然后来记录记录到这里边来是吧
现在还没打电话记录
记录我本身记录到这里面来
记录到这儿来明白吗
它记录了还是我说明白吗
所以在这里边呢
就不用说了
你看调用所有water
调用water是什么
用water up data
用water update up water update就是更新
知道吧
Water的update就是render
你现在就可以把它理解为render
明白
现在就可以把它理解为这同学明白吗
现在怎么去
他怎么怎么挂载到这个update上面的
把人挂了
我先我一会儿给你讲
你看就是去调用notify
然后去遍历所有是吧
遍历所有然后去render
明白吗
是吧
所以这块儿你看就是这个电话儿就不用了
就不用了说再往下来
再往下再往下来
我们就可以看到什么
也可以看到我们的water water我们说了
在初始化的时候是吧
说话的时候有很多东西是吧
有很多东西
说话的时候他要给到什么
我们的唯一实例是吧
还有什么
还有我们自己的回调的方法是吧
就是具体我怎么去打电话这块
他也需要去做一些处理是吧
是不是也需要做一些处理是吧
我这块儿是不是一斤
我这块儿我这块代码已经被干过了
有一次被做什么被干过了
这是不是地铺
你们下来之后可以看一下
对比一下这个代码和我那个代码
我这块儿好像被干过了
应该是deep we的实力上面
复习我当年那个this
把我这个东西复习进去
应该是
你看一下
然后它里面有一些物品
这些物品都不用管了
各种懒加载各种东西
然后call back
这就是我回调的render
所以我具体要做什么事情
我具体要做什么事情
我的water一开始是不会维护的
知道吧
我的water自己是不会写死的
他是通过什么
通过你初始化的时候
我来把他传进来的
然后去添加
然后我这个water具体维护了哪些依赖是吧
哪些人
用了我这个这个对应的这个什么
这些这些东西是吧
这些东西然后去做什么
这是我的打电话
电话完了之后这边给他
Good
其实就没有什么东西
然后D添加清空update update就是调用
Update就是调用
用water update water update就是什么wrong wrong这里边儿就是出发
Render就是render
但是他在里面做个批处理
一会儿再跟你说批处理
这一会儿再跟你说批处理
它里边就是调用update update就是粗壮
粗壮这里边就是什么
先去获取数据
你看this To Get是获取数据
这个数吗
获取数据56行什么意思
想我
我说想我是吧
这个嘛
所以你看这一部this term that就是说什么
就是获取数据是吧
就是获取数据是不是添加依赖
处处处理数据
然后这一步完了之后是吧
This target完了之后拿到我们的微
你拿到崴了之后
然后去做什么
拿了完了之后去做什么
去调用回调是吧
就执行回调叩拜嘛
就直接回到这里边儿
就执行回调call back
回调call back就是我们什么
就是我们的render
所以说现在的关
我们现在叫什么
现在要关联起来
关联什么
怎么把water和render关联起来了
是不是什么时候什么时候去关联出来写了什么时候初始化
这里边儿威斯利
刚刚是不是给他说了这是你的微是吧
这是你的微
你的微信在初始化的时候
会找到一个方法里边儿
会找到这个生命周期这个方法里边是吧
找到这个方法里边儿
Mount a
我们刚会走道蒙特
嗯
Even to
他的MT是在哪儿
挂着mount文件夹
这儿
这儿会调用下回骂她可以吗
用下划线下划线MT这一块儿
就是我们的各种生命周期嘛
是吧
初二初二的时候你看它会调用初始化
初始化的时候他会去挂载各种东西嘛
是吧
挂载各种各种东西
然后就把你的render的render代码
我们之前是不是给大家看的
你的render代码是在这里边儿的render代码
在那边的render代码
我们之前是不是给大家看到的
在这里边儿是不是的代码
是吧
这是你的render代码是不是
是不是你的render代码
我们在这里边儿会把你的render代码拿来
挂在你的上面
如果编译的情况下
他会他会把你的任何代码
编译的情况下
会把你的render代码结合进去
这块稍微有点儿
这块代码稍微写的有点乱
因为它这个东西因为有点儿这是执行render
执行render编译的时候
应该是在初始化挂载的时候
我记得是
他会把你的render给挂载上去
明周期
把你的render
把你的render给挂载上去
我们之前给大家看到这个render a
等一下咱们
把你编译的这个render
这里边应该没有focused update a monkey的没有
这是厨房的
这下发现扔点儿挂载
这是刘易斯
不对的
来收一下吧
真得儿
DV
Render
小眼
Build
哎呀
我慌了我慌我慌了我慌了
他这个人就在这儿挂着呢
是在那个那个那个编译的这块儿
这块儿挂着了
说实话这块挂着了
我慌了
我是懵逼了
我说怎么这什么情况他会在这块挂着
因为不同的都不同的
不同的什么不同的端它就挂在不同点是吧
我们是不是错了
他不同的端去掉挂在不同的render
应该是在这里边儿
像我们的那个complaint里边儿
应该是在plant plant里边有个web web端是吧
不同的端它就挂在不同的问题
而是说这一步你看
在你初始化的时候
在MT的时候
你初始化monkey的时候
这个生命周期的时候
是啊
他就会去做什么
他就会去初始化你的render是吧
你的render他会判断我们这是之前是不是讲的
判断你的render是否有
如果没有的话
他就做什么
就会render给初始化
通过compare编译出来
这个就不用了吧
这个昨天花了基本上半个小时来给大家讲render这一块的东西是吧
编译这一块儿
它就是一个什么
就是你编译出来的with是吧
With render
然后拿过来这块儿这个什么
一会儿做一个什么
这是compare compare在线编译是吧
这compare在线编译
在线编译出来的render是吧
在编译出来的
然后拿过来挂载是吧
是不是
这块明白吗
这是昨天给大家说的
清楚吗
同学们
这个知道吧
是吧
这个不用再花时间收了吧
是啊
然后这是你的template
这是你的render
拿过来这块儿执行
包括挂载这些东西都是这个样子
都这个样子
昨天是给大家说的
然后这里边儿拿到render之后
他这边会做一个什么处理
会做一个我们的那个
他会做一个什么处理
哪块儿去了
做一个render的挂载
这是compare
里面有备注
他们你们下下来之后
可以去稍微去看一下
后边儿都可以去看一下他们的备注
我这里边儿
我刚刚说的那个东西到哪去了
这
Render如果没有render
他会去把我们的这个东西去做挂载
去模板编译
模板编译画是吧
然后去把它处理这儿这儿是吧
挂载是吧
模板编译
然后扔点儿这块儿点完了之后点是挂在上去是吧
是不是点挂在挂在APP上边儿
挂APP上面之后
就回到我们这边
到我们什么
说实话还是在说话的阶段是吧
还是在我们生命周期刷一个阶段这里边
实例化这个这里边儿
这里边儿这里边儿看到这里边这里边的时候
它这里边儿就已经
你看它这里边儿是不是就已经是一个什么过程呢
同学们
它这里边儿是不是就已经
这个缩小缩小在这这里边
这里边是不是就已经就走到这里边儿了
是吧
Mon ti了吗
是什么
是什么呢
生命周期
包括你的up data的update
就是你更新的一些逻辑吗
你更新的一些逻辑
这里面会有一些一些一些一些处理
包括搭配齐这些东西
这个还好
但是这块儿我们会找到什么
找到我们的更新逻辑monkey的是吧
Mounted挂载
Mount挂载的时候
你看它会判断你这里边儿有没有
Render
如果没有render
他会去找一些
就是什么处理
因为你的option里面没有
没有
竟然还没有人儿
没有人儿就报错是吧
然后去走一些
然后去做什么
做一个挂载
就是真正去更新数据的方法
他会怎么去做一下
这个是第一位环节呢
你可以不用管
就是怎么去更新数据的方法
他会去把它封装起来
怎么去更新数据的方法
同学们
这是我的render
这是我自自定义的render是吧
然后把这个render传到一块儿去
传到我这个
我这个update里面去是吧
我这个APP在里面去
我这个APP里边儿还维护了一些什么
维护了一些东地府是吧
构建好了之后
你看这是我的东地方是吧
这是我的之前的DF
这是我之后的DF是吧
然后去动的这个过程
所以说在这一步他会拿着我是吧
他会构建一个方法
这个方法就是包含了我这个render
包括我们的这个方法
然后拿到那边去
拿到那边去
你看到这里边来看到吗同学们
把这个方法吗给到这里边来
看到这儿出错
看到吗
这说实话
然后在这之前
在调这个生命周期之前
调一下before update
明白了明白了吗
听明白了吗
这不就赚钱了吗
不就算起来初始化的时候
这个过程就算起来了吗
你这个render
你这个render执行完了之后
你这个文件执行完之后
它这里边就是做什么过程就是什么过程
就是去不断
东帝夫的过程是吧
地府的过程是多么地服
我们这块儿不讲
兄弟
府里边儿有一个算法的目的
我们在
我们在那个什么
嗯
你应该下的是V1
下的不是V2吗
我这个一我这个应该是有几问题
应该差不多吧
差不了差不了太多知道吧
应该差不了太多
差不了太多
没什么区别
这没什么区别
还有什么区别吗
这不就这些区别吗
你说这些没有备注吗
你说没有备注吗
备注是我写的
这文中文备注全是我写的
这位妹子是我写的
我下来之后给你们
你以为呢
你
你见过哪些人血中中文备注
他会觉得写中文很low逼
那其实现在中国话
全世界都在学中国话是吧
她觉得写中文很牛逼
是不是其实就应该写中文
所以你看他这一步
他完了之后就会地府
地府我们这块儿讲东地府在数据结构与算法那块儿
有专门的结论给大家讲好吧
我们这块就不用给大家说这一步
你看整个过程是不是就拉起来了
是吧
绌发动触发
整个东西是不是全部拿拿起来了
所以这一步整个过程拿起来完了之后
稍微出发render是吧
Water里边儿出发render
Water
调用
然后出发去update a是吧
同学
明白了吗
这整个过程
现在整个整个过程你们现在自己再看一遍吗
很多小的细节上的东西
就比如说他哪块儿什么时候去执行生命周期
比如说什么monkey的
那些生命周期
那些什么before after的这个各种生命周期
它就是不同的一个流程
直接拉下来就执行就行了
这个东西我就不给大家讲了
生命周期这个东西很简单了
知道吧
所以说这个整个流程就基本拉通了
这个流程拉通了
现在我还要给大家讲几个东西
第一个批处理
我们刚刚说了water
你看我们这个water掉update的时候
他直接跳掉软是吧
调入如果如果如果是同步的情况下调用
他会调人
那调人的时候会走什么
会走这里边儿这个转是吧
走这个转的时候
他判断当前这个状态是激活了的时候
他会走什么call back call back不就是我们的render嘛
是吧
就是我们那个update component是吧
我们这儿写的update component是是这个东西是吧
就用这个东西掉这个东西的时候就会执行update
就会执行render是吧
那这个过程同学们
这个过程我要给大家说的是
他这儿做了一个批处理
什么叫批处理
就是说他不会
每一次都直接去重新调
为什么我要调update update一个批处理
批处理是什么意思
就比如说我现在
我不断
我现在我们刚刚说了
这修改了99是吧
修改了
你看我这循环了
我们这个洞这个洞
哪个洞
这个东西是吧
我们这是循环了99次
是不循环了99次是同学是吧
那么循环了99次
这里边他只修改了一次是吧
只展示了一次
那怎么办
他怎么处理的
怎么处理的
在这里边儿
我们在这儿做了处理
在这做的处理是吧
我们是在这里边做的处理
在这里边儿再update的时候
After的时候在这儿做了处理是吧
这做什么处理
同学就很简单
这是做什么处理
你看我们在这一步
它会把如果你当前全局没有全局这个全局对象
全局没有B
这个BTE我会初始化一个闭气
然后把我当成这个water添加到我这个BT里边
添加到我这个BT里面是添加了这个BT里边
就是我这个对象里边这个东西
这个这个this添加里边儿
我这里边儿这个S呢
是不是有字具体的render
有具体的call back呀
所以说我不用管
我只要water添加里边儿来的时候
然后这个water
这个BT什么时候执行呢
我们来看一下这个B什么时候执行
你看这个必选
这是个闭气
我说实话
这个时候它会调用rest rest是什么
会判断
会构建一个空的map空间
空的队列
给一个标识符
没有等待的过程
然后在这一步你会调调用谱系是吧
我们调用谱系的时候
同学们你看用细的时候
判断你这个东西的ID
如果没有里边添加是吧
往这个队列里面添加
然后给他加个标识
食醋
然后我在里边判断是否在等待
没有等待就是没有正在运行的过程
那怎么办
就把字为正在运行的过程
字为韵正在运行的过程之后
然后去判断我当前是否支持Thomas和system out就是支撑红任务和微任务
如果支持的话
要用什么this flash调用一个什么全局更新
调用flash flash会有一个什么过程
这个party是什么时候
这是宏任务
微任务啦
是吧
他在下一帧
才去做处理了是不是
那所以说你只要在这个宏任务微任务这个时间段内
你都来修改这个这个这个操作
他每一次都来修改这个操作
你都会触发这个water是吧
都会触发这个water的update
都出了这个water up data
但是他在里边一直就有你这个ID是吧
他在里边儿
里边儿就不会去做什么
就不会往这里边儿去再再复习了
知道吗
它这里边就一直保留着你这个东西懂不懂
一直保留着你这个东西
保证这个东西之后
然后到了下一帧的时候
到了下一针下一针的什么那个那个那个V任务的时候
下一站微任务的时候
这段时间内你触发所有的修改
调用它的update
你是不是每一次修改都会调用water的update update都会去添加这个任务是吧
但是每一次添加这个之前
因为这儿有一个了
所以说这都添加不进来是吧
他只会维护一个卧室吧
这个我一个water
然后在你到了下一个生命周期的时候
要调用这个flash是吧
用flash调用flash的时候去便利你这个water里边儿的是吗
队列是吧
这个队列然后去执行什么
Call back water call back water call back就会执行什么我们具体的什么render
对water
课外就会执行我们具体的render
所以说这边water你看
如果是批处理
你看把我的water添加了什么
添加我这个队列里面去
看到添加了
我这儿也维护了
他这儿也维护了对立
到维护这个对立
然后判断有没有
你看它也是这个样子
看到判断有没有
如果没有没有刷新
往这队里边儿
这他做了一个排序
做一个排序
然后去拿这个玩意儿
然后拿这玩意儿判断有没有带
如果没有等待
怎么
加到下一个红微任务队列里面去是吧
Next tick是什么
让他们next tick就是一个什么过程
就是一个去执行这个promise的过程
包括next tick没有喷嚏的时候
你看
Next tick这个东西你看
如果扣他
有的时候
因为有
就会把你这个东西拿放到你这个call back里面是吧
加到一个全局的课外课
然后没有喷顶
就会盼就会执行处
然后去执行这个timer function function就是很多
你看就他们function就是什么
就是不同的per me是封装起来的
然后去执行你的回调
你的回调就是不同的什么
你的回调你看这是任务回到回到这全都是微任务
就是泡米丝这他妈的
所以说你们说那个什么
对呀
什么时候他更心动
他什么时候可以更新动态
他为什么在这个在你next dick的时候你才可以拿到动
因为他在next dick的时候
他才会更心动
这个时候你才可以拿到更心动
现在明白了吗
这个时候才会到调用call back呀
才用掉才会调用科派克
才会触发render
才会去更新动漫
所以说你在这个时候才去拿到动物才是才是对的
对呀
这不就是一个微任务吗
是不是这就是like dickX的课
然后你的call back是吧
然后你的content嘛
是吧
它里面就是一个网
你这个call back里边儿去加回调是吧
加回调是吧
Cur加回调
然后将回调
然后在里边儿触发一个什么唐门
然后去执行我这个回调
这个回调是什么
就是我这个东西吗
不就是你这个
就是你这个什么
你这个这个这个这个call back吗
是吧
我这里边儿执行的也就是我这个flashback flashback就是吗
拿到你这个扣扣全部及时执行明白吧
这是客
所以你看这个东西就是一个什么
异步任务为二
基本上就这些
还有最后一个点
还有最后一个知识点
V2和V3基本上
V2基本上就是这些
基本上这些虚拟的
我们这个就不用说了
需要我们这个就是他的一个
他有同学不知道虚拟到底是什么
有没有同学不知道虚拟到底是什么
有没有有的同学抠个零
我看一下
有一个同学
续洞是什么洞就是一个
同学们看
我给大家说一下虚拟动什么
这是我的真实动物是吧
这是我的一个真实动物节点是吧
是不是
那我真实冻结点
我是不是每一次操作都是一个什么操作的过程
都是一个什么操作的过程
都是一个真正要去做什么读写操作的过程
比如说很简单的例子
我这个冻结
我这个怎么减
这是个冻结
我这动节点
我每一次操作它的时候
它上面有原生的点
有多少个属性
你看一下
你看有多少个属性
你看上面有多少属性
有这么多个属性看见了吗
我正常的多么节点有多个属性
我如果我的页面
我直接每一次操作的洞全是直接操作这些动
全是直接操作的这些东西
我是不是每一次就会就会就会修改很多数据
是不是我的性能是不是就很低
是不是因为我每一次修改的时候都会有数据的监听
都会有数据的处理是不是
我在内存里边儿保存能够保存这种数据吗
是不能够保存这种数据
是不是因为我要做多么的负是什么
VIVO的对对对对对
就这微动就是微动
我我是不是我这里边会有遗漏的
为什么要微漏的
就是我们要当dif是吧
我们就需要去对比是吧
我们说了第一次修改和第二次修改是不一不一样
我们才去修改某一个节点
这一次修改和这一次修改是不一样是吧
我是去修改这个节点是吧
那些这些点是不是就不需要修改
那怎么去修
对比是我需要保存起来才会对比
我我需要把上一次节点保存起来才能对比呢
我保存上一次的节点
那我如果保存的是这个节点
同学我问你
原时间是不是
你看有这么多属性看到吗
是不是特别占内存是不是
那怎么办
我就把这个节点
对比的时候也要对比这么属性
那怎么办
我把它抽你一下
我真的我们真的使用的时候就得几个属性
就这几个属性是吧
就是他的标签儿是吧
他的标签名是什么
它上面的这几个ID属性是什么是吧
还有它的子节点是什么
它的子节点是不是又是标签是什么ID子节点是吗
你看就抽离层这种节点
这种结构是这种结构
是不是
我要把这个人禁言了
出问题了吗
反正不管怎么教
你们明白这个意思就行
好吧
不管怎么教
你们明白这个意思就行
好不好
你别说话
你一说话
我现在又看到好多条
你们先别说话了好吧
你们别说话啦
别说话啦
我问
你们在说话
别说话啦
可别说话了
我的滚动条出问题了
他这是是不是
所以你看这一部这个这个东西明白了吗
这个东西明白了吗
徐总
我们这个这个东西明白了吧
所以这一步一
我看见你们的意啦
所以这这就是虚拟动物为什么要有的
他就抽了一个过程
那需招募
你看把徐州牧拿过来
根据这个项目我我们可以制定render
知道吧
你们下来之后自己去搜一下虚拟动物的那个render
其实很简单
你看我拿到我这个虚拟动
然后便利你这个对象是吧
便利这个对象拿着我这个胎给他
我他根据他创建我们标签是吧
然后便利你这个target的purpose
然后往这purpose上面去添加属性
然后便利你这边是L的
然后在人在递归这个东西不就行了嘛
就是创建我的真实
懂了明白吧
所以这个过程
也就是这个过程吸引动动地府就不用说了多么的这个有一点算法后边儿在那个那个那个那个什么那个
数据结构与算法的时候大家讲
然后整体流程这块儿基本上就是这些
整体流程
整体流程基本上就这些了然后
然后然后然后
整体流程基本上这些
然后还要聊一个就是运行计划也给大家讲了
还聊一个
就是LRU
还有一个就是low的东西
我们是不是有个keep live
你们是不是用那个用用了用了一个那个主角叫做keep live
Keep liv k啊
KL是吧
KTV的K5件是吧
对
We keep liv是吧
那么KPL是什么意思呢
就是你看我现在是两个组件儿
我在这儿点了这个东西
然后我切换再回来
它没了
QQ是什么意思呢
我点这个东西我会切换回来
有知道吧
对这个东西是怎么实现的
这个东西怎么实现的
他就是保存是吧
我们刚说了
就是我们保存的是威露的是吧
我们页面里边儿的那个东西会保存我们的威露的是吧
我这个keep liv
当他离开这个时候
离开这个东西的时候
他也会保存我的VIVO的
知道吧
也会保存微露的
保存的是当前的威露的保存
保存的不是状态
懂不懂
但是微露的就很大
所以说怎么办
会有什么过程
VIVO的就很大
他会用什么过程
他会用一个算法叫做LRU算法
你们如果刷了
刷了那个
刷过那个题
刷过那个妮蔻
刷够Nico
就有一个LRU算法
缓存算法
下来之后一定要去
这个缓存算法我就不讲了很简单很简单
一个换算下来之后去看一下
就是这会儿给大家提一嘴
换成了
Are you
他会去相当于是一个什么过程
他会去把一把你的
就是相当于我们有一个
比如说有有有五个内存是吧
现在他可以存五个东西是吧
是不是对超出放前活跃放前面有五个内存
是不是有个内存
我现在五个东西
第一次进来
然后存不存存储
第二个进来全部存储
然后存储完了
我现在第六个要进来了怎么办第六个要进来怎么办
我是不是把醉酒没有使用的给删除了是吧
删除了之后
然后把最新的来使用
那这个过程当中
我在使用的时候
这里边儿如果有有有有有一个缓存
比如说这儿有一个缓存被使用了
那我也要把它删除
删除了之后
又重新把它拿到什么
顶不来
因为他醉死又使用了一次是吧
所以这就是一个把它缓存放到最顶部的一个过程
就是最近使用的
和超出的删除
删除删除的是什么
删除是删除的是最久没有使用的
最久没有使用了
那么最久没有使用什么东西会变成最久没有使用
就是不断往里边儿添加
就会变成不断没有使用
那不断往里面添加的东西
如果中间有使用
那就把他删除了之后重新拿到拿拿拿进来往里边再添加懂不懂
他有更新里边的这个这个这个顺序删除醉酒没有使用懂了吗
这个所以说这个LRU淘汰算法你们这块儿要明白
同学们
下来之后你们看一下
只知道这个概念
刷题Niko
有这个有这个题
你可有这个题
这是有提啦
这都有提的
这边都有解答啦
下面有解答有答案是吧
体检
这个答案的ru算法这都有的
作文
是吧
所以这一步明白了之后
这不明白了之后V2
我想想还有什么讲V2
V2、基本上没什么讲的了
We are基本上没怎么讲的
然后我就要V3 V3我们花个再花个十分钟吧
再花个十分钟
V2没讲的
V2
没讲到的
同学们
威尔基本上就这些
We are基本就是这些
下来之后把课件发给他
为啥都没用过
没用过我无所谓
没用过无所谓
知道原理就行
缓存不讲什么缓存
刚刚缓存吗
不讲了吗
LRU算法
Keep live吗
你说
这个东西没有什么
讲的就是一个算法
这一个算法K
你不用去关注它这里边的东西
这里边儿就是一个组件
你看keep这个东西
它就是一个组件儿
你看他生命的一个组件儿
你看这个组件
这个组件有自己的purpose
有自己的name
是有自己的生命周期
看到吗
有自己的生命周期
那你这个组件儿
当你用它的时候
你包包裹它的时候
它就会把你的子节点
你所谓的节点全部存起来
你看render
他会把你的节点你看
他会拿到get component
他会拿到你所有的子节点
看见了吗
拿到你说的直接点
这是你的
直接拿到你的直接就往里面存
它有一个数组
它有一个数组里面就是一个数字
你看它有一个数组
这里边儿干嘛
在里面会存储一个数组卡其
为维护一个数组
这个数组哪去了
妈的
这个数组可以存储一个数组
这是它的卡气
宿主宿主在宿主刚刚说错点去这这
他闻出一维护存储一个数字
知道吧
存储一个数组
存储一个数字之后
他就往里面不断去擦
知道吧
他又不断叉
然后刚刚那个算法就看他
扑西扑西的就是扑稀
包括日暮这些东西
他都是你看他会存储知道吧
他不吸墨付息的是K和K
但是它存储的时候会把这个微弱的存储到什么
存储到我们的这个APP上面知道吧
所以说这块儿有一个删除的过程
换成几个威尔
换成几个这个
我还没有看到他这个设置的这个max
我都没有看见他这个max是是什么情况
这个你这个这个你们下来之后可以去看一下
我都没有看他的max默认是多少
这个你们可以下来自己看一下
所以这块儿这块儿这个就就就就
现在看不到你们这个这个这个
这个
这个评论所以说现在现在我很我很懵逼
谁给我送花
我看一下会不会把这个bug给清了
别送了
送太多不好
Despite up
没有区别
一个是在内存里边儿
一个是在浏览器里边儿维护
一个是内存里边帮帮你维护
一个是内存里边帮你维护
一个现现在就是之前
之前是浏览器帮你记录display none给你不展示这个过程
但是浏览器的缓存会帮你记录
现在是哪个这个缓存挪到了什么JJS轮流的V这一块儿知道吧
所以这块儿基本上就是这些
然后V3我们讲一下
V3V2基本讲完了
V3我们开头开头
V3
开头呢
我们怎么开头呢
微商我们还是说
监听是吧
我们昨天说把监听这个东西搞明白
你们下来之后
所以说一定要去
研究一下这个什么
所以说你们这边一定要去搞一个什么
这块一定要搞一个什么
我还在讲课
所以说这块儿
我还是讲
所以说这块儿给他给他同学们要讲一个什么奖
一个那个V3这块儿的这个什么东西
等一下
同学们
我
迪丽丝记不起来了
同学们我我同学们我我跟我媳妇儿说一句话
我要讲课
我讲课
我不去喊他们去了
我还要你喊我去吃外卖
我肯定还讲
讲到12点
继续继续继续继续
对
所以说这块儿
这块儿我们
呵呵
这块儿我们回到我们的问题
我们讲V3
我们V2 V21个问题是吧
V2是什么问题
回来回来回来回来回来吧
V2
有什么问题
同学们
VR是什么问题
威尔士
Object object
地方party是吧
威尔斯
是不是
不对
顶峰吧
不理他会做什么处理
他们会做什么处理
拦截是拦截
拦截拦截什么
它会拦截修它是兰
他去修改是吧
修改每一个K是吧
修改每一个对象的K是吧
对象的K是不是
这个东西是相当于什么情况
相当于我这儿原来有一个人
我直接去修改我这个人上面是什么应该说人这个东西
这个这个不好去
就比如说我这儿要接这是一个这是一个人是吧
然后原来这里边儿我直接这个人
我要接收消息是吧
接收一个消息我原来是怎么接收的
我原来直接给这个人牵了个线是吧
给这个人牵了个线
牵了个线
牵了个什么线呢
牵个线就是说我需要给他通知
就是这每一次不管是哪个K
我都会去给这个人说
这个K我会重写
怎么去接收
这个K我重写
不同的K我会有不同的处理逻辑
都需要去做处理
但是现在在V3里面他怎么去处理
同学们在V3里面他怎么去做处理
V3里面他是拦截知道吧
他是拦截
一个是修改你具体的K
重写每一个K一个是拦截
拦截这个就很有意思了
就是你这个对你这个对象
你这个对象是什么意思
你这个对象所有的操作都需要在外边走一下
他这个拦截就相当于他外边有一个铁门
外边有保安
你可以这么理解
外边有个保安
你所有的处理都需要经经过这个保安
所有的处理就要经过这个保安
你所有的K访问都要经过这个保安
那我这个保安就可以拿到你所所谓的访问地了
明白吗
同学们
所以说这个拦截和劫持就不一样了
所以这个proxy这个V2V3里边
用了一个什么
就用了一个proxy这个东西
就用了proxy这个东西
Proxy他就是做什么
Proxy他就是去拦截拦截拦截它会拦截拦截所有的
拦截所有K
他就不会去针对某一个K
不针对
不挣
他的围度就不是在K的维度了
他的维度是什么
他的维度是针对于这个对象
对象这个对象的
这个对象所有的什么K拦截是吧
只要你对针针对这个对象去做处理
它就会做所有的拦截
所以说这一块儿他就不需要去什么便利了
是不是同学
是不是
是不是就不需要去便利了
不需要去便利这个对象的每一个K了
我们之前是不是还需要去便利对象的每一个K
是不是
所以这一步
这一步遍历对象的某一刻
遇到递归的时候
我们还需要去递归
是不是
是不是说这块儿给大家留个任务
第一个任务是吗
Proxy这个用法你们下去看一下
一定要去看
一定要下去看X的用法你们一定要下去看好不好
好吧
Proxy这块儿这个用法一定要下去
然后我们明天
明天
再给大家把这个proxy这块儿
您看了之后
我再给大家讲他的东西
所以用法的时候
你要看他监听数组
数组你们要去怎么看
数组的就是正常对象
正常对象的修改
然后第二个什么数组
对象的修改
第三个是什么数组的修改
数组修改
你可以照样谱系CF这些东西
还有第三个什么深度
嵌套的数据修改
拦截之后的数据修改
你看一下它的各种不同的处理
所以这次然后就是对于运行时它的price
我们说了
运行时就是监听数据是吧
然后维护一套映射
然后把它
就是把你的render和map维护一套音色去做处理
是不是
那么这一块儿我们再给大家讲一个什么
就是我们要讲的性能优化
昨天我们来讲讲一个什么奖那个那个那个那个那个对
我我说我就说我始终惦记着要有个什么东西要讲
我们回到V2这里边儿
V2里面我们一直给大家说什么
一个指令是吧
一个指令一个指令
一个指令对应对应
一个render是吧
一个指令是不是对应一个render
那现在我意思就是说我这个指令
比如说我现在我现在现在是
DV
是吧
典韦
然后这里边儿是个name试试吧
Names试一试吧
这是不是就是一个指令
M11是不是我第二次为二是吧
那么是为二
我如果一个指令对应一个数据一个指令
对
一个render对应一个指令对应的render
然后一个指令对应一个water是吧
是吧
同学们
一个指令我对应的water
那么我这个water
是不是直接就可以执行render直接就可以修改这个东西
是不是直接就可以修改这个东西是吧
直接修改这个东西是吧
我就不需要去动的服了
我还需要冻的干啥呀
是不是啊
我为什么还需要的
我就直接修改这个定向的这个东西了
我必须要去到目的地了
是不是我为什么还需要这么低俗呢
是不是
所以说我们这块儿这个是这个这个就是V1 V1的V1的方案
V1的方案就是没有动地方
V1没
有没有多么地府
他直接就一个双向数据绑定
然后绑定了什么一个指令
对应的是什么
一个water
那同学我问你一个water
是不是需要跟对象映射起来
你的water是不是需要在低谷里边儿保存起来
是不是
你们送花
你们送花我看得见
好吧
你们明白就送花
送花我这儿看得见
不用说吧
是不是一个water
一个water是不是可以被保保存起来是吧
是不是
那么我现在我们维护的是什么
维护的是water是不是
就是我们在V1和V2里边儿是不是维护音色
维护的是water
就是你数据
数据对应的映射
具体的是water是吧
那现在我的water
你如果一个指令维护一个water
我的页面如果有多个指令
我的页面是
比如说我的页面正常页面
如果是这种页面
我的页面如果是这种是吧
特别特别多是吧
哎呀
我我重新搞一下吧
对特别特别多的
特别特别多特别特别多的指令
这个正常
我们正常页面里边的是吧
你页面正常V2现在是不是就是这个样子指令比较多是吧
全页面都是动态数据是不是
那这个样子是不是就需要维护
你有多少个指令
我就需要维护多少个render是吧
同学们
我有五个指令
你就需要维护五个render
我这儿是个指令
你看我这是个指令
这个指令这儿又是个指令
我这儿有三个指令
我就需要维护三个点
我是三个维护
三个water
是不是我三个WATER3个意思
那在内存里面就要维护
那内存越占用的越多是不是就越卡
是不是内存占用的越多是不是就越卡内存
内存占用
越多
就越卡就越卡
这还不止是性能泄漏的问题
是不是就性能就很
很低了是吧
因为你占用了很多内存吗
你的性能是不是就很低了吗
是吧
是不是内存越多
是不是越卡
是不是
那么是因为什么
是因为你一个water对应扔
那怎么办
怎么办
他就优化了
这是V1的版本优化怎么优化把握的维度提升一个维度
Water维度提升一个维度
一个water对应一个component组件
明白了吗
一个water对应一个component组件儿
你一个组劲儿
我维护一个water water就现在
就是我们昨天昨天给大家说的
你render编译出来的一个东西是一个是一个你编译出来的render
这个render是不是这个东西是一个整个你当前这个微组件
你唯一的template里边儿那个组劲儿
编译出来的论点
它并不是某一个指令编译出来的认证
懂了吗
落尘
明白吗
我现在是一个组件去编译一个论点
那我现在一个组建去一个认证
现在问题就来了
我的water直接去修改
去执行call back是吧
执行render
那执行render执行的就是什么
整个组件的render是吧
那整个组件重新就需要重新去扔这儿了吗
整个世界全部都重新扔了吗
所以说这一步他就会有一个什么我们的福的维度
懂了吗
所以说他这个维度就是在主角东地府
V的动物地府是什么
层面上的动物地复式组建内部的动物地府
组建
组建内部的动物地府知道吧
组建内部的这种地方
组建外部是直接通过water d项更新到的是吧
组织外部是直接通过water
Water d项更新
定向更新的明白吗
同学们这回用了吗
现在用了吗
一个water对V2不是V对对对
微微1V2是一个组建一个water
一个render
因为一个render对应的就是一个组件是吧
一个组件为主
我们平时编写的代码是不是就是这些的
你们平时你们平时编写的代码是不是就是这些东西
就是就是一个template
那这个template
对呀
所以这就是编译词优化
这是编译时优化
它编译时
他天生就做了很多编译
私有化呀
它的性能
它的架构就决定了
所以说这个东西你再聊跟we的架构的时候
跟react的架构的时候
这些层面不就出来了
他天生就做到了定向更新
定向更新到某一个组件
所以说他不需要去做什么动物地府飞奔的一套的东西
他不需要全局去
全局去非本
全局去盗墓地府
Rocker需要全局驱动地府
所以说搞得出了非本这套东西
懂了吗
这不是解释到位
这是这不是解释到位
对呀
因为你的因为你的数据映射
你现在数数据映射添加的water water维护的是什么
是一个主机的render知道这不是解释到位
这个东西是你学到了深度的之后
你对这个架构
对两个框架的架构
你在背后看到的思维
他的优化它的维度
它的设计的维度
它的不同的维度
所以说V2V3为什么不适合大应用
就是这个原因知道吧
我就说我一直想讲一个什么东西
我一直在想
一直在想就讲这个东西
现在明白了吗
这是V2V1
这V1和V2的区别呢
V3就是proxy这一块儿
还有就是静态编译
V3更有静态编译的东西
静态编译的优化
我们知道正则匹配一个回溯的过程
Sight的时候为啥还要处罚
我讲了这么多
你就
Proxy会讲什么意思
Proxy会讲编译运行是吗
我现在V3
会讲会讲
静态编译就是离线编译
Theatre
CTE的时候为啥还要触发water
不是在组件内部吗
那你是完全这个东西
你下来之后
你中间是不是有没有在的时候
就想换个名字
你是不是昨天你是不是有没有在的时候
没有在的时候
那你下来之后要自己去再看一下
这个东西完全就是整个架构的东西了
我们都讲了好多遍了
知不知道
Sight的时候
肯定要出发喔
村啊
因为water
Sight
是不是数据发生了改变
是不是是不是数据发生了改变
数据发生改变之后应该怎么办数据发生改变怎么办
那就应该改变页面是吧
那改变页面
改变页面是谁来做做改变页面的
改变页面是谁来改变页面的
是不是具体的water来改变的
因为我们的render是封封装的water里边儿是吧
谁来打电话
是不是就需要他来打电话
明白吗
你明天再把你下来之后再把一块儿再看一下好不好
对这些同学都可以解释
在群里边也可以问一下同学们好不好
然后明天我们要给从几个维度给大家讲
Proxy静态编译
还有就是运行失
就这几个点
这几个点
V3优化也就是这几个点
他的大价格完全没变
所以说你V2学明白了
V3我们讲那一块儿的东西
就讲的特别快
没有什么好讲的
就是家就是什么为构建构构造映射关系那一块儿
没错
这东西没什么好讲的
知道吧
说不同就是变异形式
我就明白你说的这个什么意思什么
然后今天就到这里
今天在这里
你们下来之后看一下我给你说的这个proxy好不好
看一下proxy这个东西然后明天我们继续好吧
嗯
你要从多个维度来讲
好吧
拜拜拜拜拜拜