嗯
喂
听得到吗咱们
听到好吧
放首歌
眉头就心头
没空理会
我只感受你的感受
往哪走
也带走它为你着了魔
留着有什么用
不伸手却温柔的宇宙
我这颗小星球就在你手机
看见
我为你发疯
你必须给我
8.05开始
你们可以把这个API去看一下这个proxy
你们今天白天没有看的
可以看一下这个
请放弃
核心字词
面膜
妈妈
妈
看我
你猜猜什么
是我错
没能够
把自己变得成熟
伤口
那么多
已经不怕
为什么转身以后我会
一傻子
看见蟑螂我不怕不怕啦
我神经比较大
不怕不怕不怕只会让自己更憔悴麻痹眼神表现
一个人睡也不怕不怕
勇气当棉被
不怕不怕不怕啦
夜晚再黑
我就当看不见太阳
快出现
Hello
看我
你在害怕什么
把自己变得成熟
没有地方可以出声啦
为什么
转身一
变成蝴蝶扇风
看见蟑螂我不怕不怕啦
我神经比较大
不怕不怕不怕辣
只会让自己很
怕
闭眼始终表现一个人睡也不怕不怕
勇气当棉被
不怕不怕不怕啦
夜晚再黑
我就当看不见太阳
一你就快出生
妈妈
妈
扎
我不怕不怕啦
我神经比较大
不怕不怕
不怕
只会让自己
麻痹
也是勇敢表现
一个人睡也不怕勇气当棉被
夜晚再黑
我就当看不见太阳
喂
为什么
大结局差不多吧
三节课差不多差不
一般其实
因为威尔我们花了两节课讲吗
V2我们讲的时候其实讲了很多东西
其实他是跟V3关联起来的
是吧
这三节课不算多
不
三节
三节课已经算很多了
我觉得如果你们基础好的话
其实我们两节课就已经打通了
因为你们的基础可能相对来说差一点
是吧
所以说我们这块儿今天继续拉我们三个同学们
我们先回到上节课
头两节课我们说了什么V1V2的原理是吧
它的原理是什么
它的原理是我们这一块儿
我们写的所有的指令
是不是这是我们写的所有的指令
写的写写的所有主见
写的所有东西
他被编译了什么
编译成了什么
编成什么
编成了render代码是不是
对
一个指令
一个render
这个是什么情况
这个是V1的情况
V2是一个组建一个render了
是不是
然后编译成了render函数
Render函数之后怎么办
被包装到里边了
包装到威包装了water里边儿是吧
包装的water里边儿的
然后你再6V的时候
6a的时候是不是第一次出错
6A1的时候是不是water就会执行
Water是不是就会溜一下
是不是我们昨天给大家看到的
然后WATER6的时候
他就会执行什么
就会执行里面的under
是不是啊
执行里边的执行render的时候就会做什么
同学们
执行render的时候就获取什么
就会去获取数据是不是
所以说获取数据
我们这块儿有一个什么过程
监听数据是把数据监听好了之后
然后再他获取的时候
我们知道是哪个render
哪个water
哪个关系过来获取数据是吧
哪个关系过来获取数据
获取的是哪一份数据是吧
然后我们做一个什么
我们给他
做一个什么电话本儿是吧
电话本儿记录下来
记录什么
记录是哪些water
来获取我这些数据是
我把电话本儿记录下来
记录什么
记录就是water
然后记录到这里面来
然后当我要修改数据的时候
是不是当我修改数据的时候
然后做什么什么你也可是不是也可以监听
减轻了之后
然后也可以做什么去通知我有电话本儿是吧
通知我的电话本怎么打电话通知所有数据是吧
通知所有数据
所以说这一层
这里边我们说了几个点
第一个点监听数据是吧
监听数据是吧
监听数据六点是什么
编译模板是吧
然后这中间就是一套什么
通过在执行的时候去构建依赖
是不是构建依赖
然后把依赖
做什么
做一个分发是吧
去执行
所以我们这一块儿
这一块儿V2里边儿
几个步骤
第一个
运行时第一步是吧
第一步首先是编译
是不是编一时什么构件模板是吧
构建模板
构件模板处理什么
处理render是不是处理render
然后第二步是做什么同学
构建模板完了之后
第二步做什么
处理数据是吧
处理数据处理数据到什么
处理数据到什么响应式是吧
响应式数据最后一步是做什么
同学们
处理事小意思
执行是吧
执行就是初始化是吧
说实话
执行执行的时候就会触发什么
触发water是吧
是不是触发water对PCh12是吧
那么粗暴water的时候就会做什么
构建关系是吧
构建关系链是吧
构建关系链
那么构建完关系链之后
同学们就做什么
用关系链就可以了
就就执行就渲染页面了
是吧
数据返回渲染页面
然后渲染页面完了之后
当你发生了修改的时候
它就根据什么
根据关系链是吧
根据关系链去做什么去做什么
去做修改是吧
去修改
动漫
这个思路是
V2的思路是
V2的思路V3也是从从从抽象到这一层来看
他也是这些思路
V3也是这一套的东西
微商唯一不一样的是几个点
第一个点构建模板不一样
构件模板不一样
第二点是吧
V3模板这边意思的不一样是吧边意思
编译撕边意思不一样
编译时不一样做了什么
他做了很多优化是吧
因为编译时优化编译时优化优化边意思不一样是吧
第二个是什么
第二个是吗
响应式处理数据不一样处理数据响应式
想意思
像
意思不一样
然后构建关系这一块儿其实差不多
差不了太多
构建关系
整个执行的体系其实差不了太多
构建关系完了之后
分发也其实差不了太多
只是说他在里边儿
Water变成了什么
变成了副作用
变成了effect
知道吧
Water变成了副作用
什么叫做副作用
就是你会去什么执行页面的过程
就会去执行页面的过程
Water变成了副作用这么一个概念
这个维度不一样了
懂不懂
那么这个数据
这个处理成响应式数据
处理完了之后就不是什么这个维度
原来是什么observer是吧abra
现在变成了什么
现在它变成了什么
变成了re active
就是可响应式数据
可监听数据数数据relative
Active active是吧
它变成这种
所以说这个维度
这就是什么
几个维度不一样而已
所以说我们来学习V2到V3转变的过程
你把V132学明白了
V3其实特别快
就包括今天
如果你们听着懵逼
其实下来之后
OA2去明白了
V3你们再来看
也能够看明白
知不知道
所以说我们在这个基础上
我们来从一个方面
一个方面聊
首先聊编译时
编译时
我们V2编译时有什么缺点
WE2 : 10
我说了什么便意他是把代码是吧
把你的微1TEMPLATE是吧
V1TEMPLATE a
T MT template是吧
Chapter编成什么
编成什么
编成render是吧
那这个过程他是做了什么过程
他做了什么
做了什么
做了ST是吧
变成ST
变成ST之后
然后去做什么同学
对
边城render里面有什么有位置
是不是有位置
所以说这一步
这一步它的中间是通过什么正则匹配
正则
正则匹配
通过正则匹配的方式来编译
正则匹配的边方式来编译
就会有问题
什么问题
同学们
来给大家
我给大家说一下通过正则匹配有什么问题
举个很简单的例子
比如说我现在有一个表达式
有一个正则匹配的表达式叫什么
一灯
比如说叫做正则匹配表的是叫伊登是吧
然后一到三之间有一个C
比如说有这个这个政策表示我要匹配什么呢
他是不是可以匹配什么
它可以匹配什么类型
Y首先可以匹配是吧
它可以匹配外
然后匹配一个低的情况是吧
就是YDC是吧
还可以配什么
YDDC是吧
两个弟弟
两个弟弟的情况
因为它是一到三个的嘛
是吧
还可以配什么三个地的情况是吧
YDDDC是
同学们
那这个过程它会造成一个什么过程呢
我来给大家说一下这个过程
有的同学不知道这块儿
它会造成一个什么过程
很多人说性能回溯
回溯到底有什么性能问题
这一块儿我来给大家说一下
如果你匹配的字符串是什么
如果你现在匹配的字符串是这种
YDDDC是吧
匹配的这种
他会怎么
他会有一个贪婪
匹配的过程就是他首先
首先是外是吧
第一个这儿取个外来匹配
匹配这儿的这个YY配重了是吧
然后这是匹配什么
第二步首先是
第一步是匹配个外是吧
第二步是什么Y
然后取什么取弟弟取什么的曲艺是吧
地区来匹配
他匹配的什么外地是吧
我们这儿也能匹配外地
刚好也能匹配中
然后现在他又来什么外地
然后他会继续去
他这个时候他会把这个东西去最大化知道吗
就是他会先一一尝试了之后
然后去尝试二尝试了之后去尝试三是不是它会最大化
然后这个时候会去二二
这个时候我们这儿也可以配上外的地是吧
然后又是外
然后就删了是吧
然后去山是吧
然后YDD是吧
然后这个时候再往下它就是什么
3C是吧
然后AYDDDC这个问题
这个没问题
这种情况没问题
同学们
那我现在如果是这种情况呢
如果是YY的地呢
YDDC呢
是不是在前面也是一样的是吧
这前面一一模一样
但是在这一步的时候
他还是会走
走完这个之后
他还是会走什么
还是会走到第三步是吧
他还是会走这儿
但是这儿的时候他匹配不上了
我们这儿什么YDD是吧
这后边是个C了
所以他这儿就匹配不上了是不是
是不是这个C就匹配不上了
是不是这叫匹配
不上
所以说他就回退到了一圈
回退到这一步去是吧
他要回溯回溯到这一步去是吧
回溯到这一步
回到这一步
然后继续退出这一步
然后到什么去匹配什么
匹配什么匹配谁这一步就走完了
相当于这个走完了去匹配什么
匹配C就是这块儿
他匹配上了
那这块儿同学这是简单的
那我再给大家说一个
如果是这个政策匹配表达式
如果是这个YYD
一到三
DDC
如果这个人品这个匹配别的事
然后他要匹配的内容刚好是外
他要匹配内容什么外
还是我们这个YDDDC准备来看一下这个过程
这个过程你会疯掉首先
匹配外是吧
首先是匹配外是不是首先匹配外
这块儿外匹配上了是吧
然后又匹配什么
外地是吧
外地皮外地这个时候
外地
地区什么地区一
市地区一
外地
地区是不是
那这个时候外地匹配上是不是
外地是不是匹配上
然后他又做什么同学们
是不是他要扩大
地球是不是
的确
是不是外地的
是不是也匹配上
然后用什么地取三是不是
D区三
什么外地的也配得上
是不是那地区三完了之后
是不是这一件就匹配完了
他下一句就要匹配这个是吧
然后所以说他要娶这个
但是我们这个时候
我们我们的文字下一个什么YDD
C是不是
他发现这个C匹配不上
那怎么办
回溯回溯到这一步
回溯到这一步
回到这一步是吧
所以说就不能取到三
是不是
咱们这块儿就不能取到三是不是
所以说要回溯到这一步
回到这一步发现这一步不行
还要回溯是吧
还要回溯
回溯到这一步了是吧
他要取二了
就会回溯到这一步
其实就是八回溯两步的过程
知道吧
他会回复两部
回收两步回到这儿取二
取二的时候
然后这再来是吧
这就是取二的时候
Y第二
然后在后边取个地
这是不是取缔
这是三的情况是吧
取缔
然后取缔取缔
这块儿发现YBD
曲二是吧
这两个匹配的上是吧
这前面都匹配上
然后后边儿有一个弟弟也匹配上
然后
曲二可以匹配上
然后再来是不是取二完了之后
在后边儿有一个是吧
又取又匹配到这儿了是吧
然后又匹配
这块儿
讨厌
又是C是吧
又不行又怎么办
又要回宿是吧
要回复他
要回溯
回溯这钱要回宿舍是吧
要回到最前面
最前面的她还要回过来对
回到这儿
回到这儿来
然后取什么
取一取一落取一的时候
然后又走这个过程是吧
取一
然后这边取什么
匹配地发现什么
取一匹配
然后匹配的是吧
外地的
然后再来
这样子外地的
外地是吧
然后再来IDCIDC明白了吗
同学们
这个过程了吗
看明白这个过程吗
他在中间会恢复很多次
我这个还是特别简单
像这种特别简单的正则匹配老师
我们昨天看到的那个
我们昨天看到了他那个挣得匹匹配搞得是是不是特别特别复杂
这是正则匹配本身就有的机制
知不知道正则匹配这个算法它本身就有的机子
你可以去看一本书
就是正则匹配的那本书
他本身就是这个实现
是吧
所以说模板匹配的时候就不能什么不能采用
不能采用
不能
不能采用正则匹配
那不能采用正则匹配站采用什么
采用状态机
状态机什么叫状态机
给大家举个例子
比如说我们we are a等于一是吧
VA等于一
他首先他需要把它拆分成什么
拆分成不同的字符
拆分什么字符
拆分成VR
还有a
还有等号
还有一
拆分成这种不同的字符
然后拆成这种不同的字符之后
然后我们又说了什么
他会跟他会便利你这里边的每一个字符是吧
当你在后边儿
VR后边儿一定要接一个什么
就是我们上节课上上节课是吧
We are后面一定要接什么
一个变量是变量下边儿
后边儿如果还有等号
一定要有个赋值的语句是不是
这是不是我们上头两节课说说的
所以说这块儿有一个词法匹配
还有什么语法匹配
把它拆分成
这个过程叫做词法匹配
死法匹配
然后把他构建成什么
一棵树的过程
ST
ST1棵树的过程叫做语法匹配
叫做语法匹配
那么这个过程
同学们执法匹配到语法匹配这个过程
首先这个到这个过程
这个这个过程到这个过程
我们怎么来
这个过程就是这个过程
这个过程怎么来
这个过程我们是不是说了
他会根据语法去遍历每一个这个东西是吧
然后去构建起来
这个有特定的语法
特定的环境
这个还好
去构建一棵树就行
那这个呢
这个到这一步怎么驱动它其实也就是一个状态
什么状态
比如说我现在便利这个字符
我会遍历每一个字符
我现在的状态是什么状态
如果现在的状态是吗
状态首先是string是吧
是个string状态
讯状态如我现在遍地第一个字符
发现这个东西是个字符串是吧
发现一个字符
然后我把这个字符我这儿有
首先初始化一个什么托肯token
你可以把它理解为什么一个字节
然后遍历第一个字符示威是吧
把这个加到最后边儿是吧
然后变成第二个字符是什么
还是这个状态
这个状态这个状态和上一个状态相等是吧
也是字符又加到后边
然后下一个状态ARF方向和上一个状态相当于也是字符
然后再下来便立下一个
发现这个状态是空格是吧
这个空格和我们这个是不是就不相等了
所以把这变成什么空格是吧
Bass
是吧
编辑空格之后
然后这块儿把它处理成一个什么空格是吧
空格空格是吧
然后再下来继续
编辑下一个字符
下一个字符又是字符是吧
又是字符串
那字符又和这个什么space又不是一个同同一个类型
所以说这块儿又把它处理什么
处理什么处理成我们的什么
把状态字为什么spring
然后把这个东西又单独a加一个字符
然后又变变立下一个
他发现下一个什么符号是吧
这个状态是符号和上一个状态又不一样是吧
符号是符号
然后我们这块儿
符号是吧
符号
符号然后怕又变绿
发现什么数字是吧
数字
然后数字是数字翻译数字和这个什么
数字和这个东西又不一样是吧
数字和上一个符号又不一样
所以把把数字又拆分出来是吧
数字也拆分出来
然后再往下遍历
发现结束了是吧
结束了结束了之后
它拆分成了什么
就拆分成了这几种
这叫什么状态机
有限状态机
它通过一个状态不同的扭转
这种机器来切换什么
来控制它的一个什么拆分
明白
这个也是一门学问
这个是什么
编译原理里边儿的
这是什么语法编译原理的意义
编译原理里边儿专门的一种学问
编译原理分为什么
分为很多种变异
一其中就包含什么状态机的类型和什么正则匹配的过程
懂不懂
所以说这个东西你们下来之后
如果真正的想在前端上面去精进
同学们就是前端上面去精进
你们一定要去看一下编译原理这本儿
这这这个这个类型的书知道吧
不明白有啥用
不
还不明白有啥用
你所有的语法
你所有的语言都要通过他来匹配成这个东西
来匹配成这个东西
你这你所谓的语言的底层实现都是这套思想
语言的底层实现都是这套思想
要把它编译成这个东西
这个东西
然后根据你这个机器的逻辑
然后把它抽成什么字节码这些东西
对
我刚刚跟你说的就是二和三的对比
这个同学说的二二用的是什么
正则匹配
这上面就是二的原原因知道吗
这上面就是二二的原因是什么
不断回溯造成算法他的机制特别凌乱是吧
还有就是状态
还有就是什么
他构建出来的数状态不够
所以说这块儿就出来了
这会儿来了什么V3的变化
相当于他的模板变化
什么从编译编译的实现
什么正则匹配
到达什么正常的什么状态机
正常的什么状态机机制懂
这就是从正则匹配到达了什么正常的状态机机制
这是第一个点
也正是因为有状态机
它就可以了解什么
你看把这个拆分的是不是就更加细致
他的正则匹配不能把这些东西拆得这么细致
知道吧
所以说正因为有正则匹配
他是不是拆分的更加细致
那么它拆分的更加细致之后
他就可以去做什么
同学们
他就可以拿到你这个你我们写的微模板更多的信息
什么叫更多信息
就可以拿到微模板更多的信息
我举个很简单例子
同学们
我们昨天说的有静态节点是吧
这个还还还还能理解是不是是不是有静态节点
这个还能理解是吧
那我现在比如有这种节点
静态节点V3
你是不是也有时间呢
我现在给大家说一下这个东西
你看
我们现在这是V2是吧
这是V2吧
我们现在
V2去了是这是不是你V1写的那个写的盗墓节点
如果你的道路节点
这个节点哪去了
我这个鼠标哪去了
如果你的动节点
这个节点是动态节点
这个节点是动态节点是不是
我每一次对比是不是都要
这样对比
然后这样对比
然后这样对比是吧
这这上面是不是静态的
就不用对比是
这边儿是静态的是不会不会比
但是我是不是需要需要每一次我都需要都先比较这个
然后再比较这个
再到这儿来是吧
每一次都要走到这儿来才能拿到这个对比是吧
就是我V2的对比节点
是不是也需要就是走到好几层才可以这么走进来是不是
是不是
但是我V3不用
V3怎么不用
我在编译的时候
我是不是就已经知道了
这个节点是动态节点
我知道你这儿用了我的指令或者模板是吧
同学们这一个概念明白吗
微山里边儿
同学们这个明白
这个节这个概念明白吗
我在这维C
我在编译的时候
我就知道这个节点是动态节点
是不是因为我用了你的指令
或者是匹配的东西
那这个时候怎么办
你不明白吗
我在编译的时候
我就知道你用了用了V杠衣服这些东西
这个你不清楚吗
我在编译的时候
这不是我们编译原理吗
我们说了吗
编译的时候你不是都知道他每个节点的信息了吗
是吧
那现在你知道这个节
这个节点是动态节点
那我能不能把这个节点的修改的方法收集到顶层来
修收集到我当前这个主建的顶层来
是什么意思
什么意思
就是说我之前需要什么
我之前需要每一次从这儿到这儿
再到这儿来才能修改它是吧
我现在能不能直接把这个东西收集到顶层这个对象上面是吧
比如我现在这家各属性在顶层这个root节点这加个属性
这个属性加加什么
就是他只节点所有的动态节点是吧
子节点里边所包含的所有动态节点
我就把这个东西所有的动态节点全部挪到了顶层
是不是是不是
是吧
是不是我就可以
我因为我在编译的时候
我是不是就知道这个东西是动态节点
是不是我在编译的时候是他是动态技能是吧
我们是不是可以通过一些方式把这些东西
这些节点在执行的时候
执行render的时候
把它收集到顶层来
是不是
至于怎么收集
我后面跟你说
现在你们不用着急
你们要知道这个思维
好不好
现在我是不是给他打了标记的
但它里边儿还有很复杂的逻辑
它的运行时也要去做很多处理
你说的这种只是威刚一幅这一种情况
知道吧
他有很多信息他匹配不到的
而且V2他不敢做扩展
很多扩展它它的模板我给大家说了
正则匹配那个呢
你也看到那个政策匹配的表达语句
那个多复杂
你稍微再扩展一下
那他就更复杂
知道我们在这一步
他从通过这种形形式是吧
我这块儿是不是他就知道我这个是动态节点是吧
我既然知道我这个东西是动态技能
在我在执行的
我给他我在编译的时候给他打个标签是不是
给他构建render的时候
他会打个标签
在执行的时候
我就把这个标签
把这个render收集到什么顶层的这儿来
收集到顶层这个节点是什么
某一个属性上面来
比如说他这个顶层节点一个什么属性
有个什么属性
有一个叫什么
有一个叫做动态节点的属性是吧
动态子节点的属性
把这些点全部收集到这里边儿是吧
把这些节点全部收到这里边儿
那我下一次我每一次数据发生变更
我重新执行整个组件
同学们重新执行整个组件
我还需要去动的驸马
我还需要每一层每一层去东地服吗
我是不是不需要了
我只需要怎么办
我只需要去拿到我这个根节点所有的什么
阿根节点
所谓什么动态节点拿来执行就行了是不是
明白了吗
明白这个过程吗
同学们
就是说你看
有没有不明白的同学
你不要着急嘛
是不是按照这个逻辑来说
动地府是不是就不需要了
是不是
你不要着急嘛
我要给你讲嘛
是按照这么来说
到地府是不是不需要了
是吧
我后边给大家讲这一块儿
所以说你们现在先不要着急
这个东西的这个这个东西
所以说他会直接收集
在编译的时候
我在编译的时候是吧
We在编译的时候直接收集是吧
收集就可以
收集对应的这边的时候就可以怎么给动态节点打标签是吧
打标签
那么它构建出来的render
他构建出来的render是不是在执行的时候就知道哪个节点是动态节点
构建重点就是执行时
执行时知道具体的动动态的点是吧
然后在什么在在在执行的时候就收集动态节点到顶层是吧
顶层的什么
顶层的动态节点属性当中
存起来
储存存储存储是吧
存储
存储存储起来是吧
然后去做什么
咱们然后在运行的时候是不是直接获取直接
直接
直接直接获取是吧
所以说V3里边儿这儿又多了一个什么纯
存什么
存动态节点是吧
存动态动态节点的事吗
内存消耗是吧
所以说这块儿
她又占了内存
那怎么办
他是不是在性能上是不是大大应用还是不行
是不是
所以a这块儿也是这么一点
这这就是编译是他做的优化
那具体其他的一些优化
我们后后一会儿再给大家讲更多的优化
我们会给大家讲这块儿只是把这个东西给大家抛出来
这个概念给大家抛出来
然后我们再讲运行时这个阶段
运行是这个阶段是吧
运行是这个阶段
这个阶段
这个阶段我们昨天给大家说了
你们有多少同学下来看到proxy的
有多少同学看proxy的
运行时唯一的不一样
他就是什么监听数据
把数据处理成可监听数据是吧
那么可监听数据
我们在V2的时候什么重写每一个K是吧
是吧
重写每一个K
重写每一个KD有个坏处是什么
每一个K数据是吧
要去便利是吧
数据需要便利是吧
是吧
然后嵌套数据是吧
嵌套对象的数据需要什么
需要递归是不是
需要递归遍历是不是是不是需要递归遍历
是不是还有什么数组
需要重写是吧
数据需要重写是吧
那么在这个基础之上
这是object DeFine property的维维度是吧
我们又说了V3用的什么proxy
那么proxy他在哪几个维度
这个是重写这个什么拦截是吧
拦截
拦截他并没有什么
并没有修改原对象
知道吧
同学们
这个你一定要搞明白
并没有修改最原始的对象
他拦截之后会形成什么
生成新对象
新的什么新的新的被
新的代理对象
你拿的是代理之后的代理对象
相当于你现在拿到了
你原来直接是什么
跟跟门跟跟一个小区里面的业主直接送外卖是吧
送外卖原来是直接可以送到小区里边是吧
现在小区里面加了个防盗门是不是
你现在送外卖只能送到门口
有保安给你送进去是吧
通知他
所以说现在是什么
完全没有修改原来的数据
所以我们来看一下proxy的使用
这是我们的Pro
这是我们的一份数据
同学们这是我们的数据
然后这是我们的proxy new proxy proxy它可以拦截你的数据
拦截你数据的行为
什么行为
Get行为
还有什么行为
Sight的行为是吧
Sight行为拦截完了之后
同学们拦截了之后
我们是不是拦截了之后
我们是要做一些什么操作
那么拦截完了之后做了什么操作
比如说我现在要获取数据
获取数据这个行为
我们要拦截它获取数据这个行为
那么我是不是最后我还是应该给他执行他最后获取数据这个行为
是不是
明白吗
比如说他现在来获取我的数据
那我拦截了
拦截了我难道不把数据给他吗
是不是还是要把数据给他
那是不是就算拦截我拦截这个行为
只是说我要对她做一层什么封装功能的加强
是啊
但是他最原始获取数据这个动作
我们是不是还需要去给他去获取数据
是不是在这儿有一个什么反射这个说法
反射反射这个说法又是什么
去重新把最拦截的行为重新给执行是吧
拦截的行为重新给执行
所以你看我们这儿写的这个代码是怎么写的
拦截是吧
拦截这个数据
拦截数据之后
然后去做什么
拦截数据的对象K是吧
去打印
打印了之后
然后去把最原始你要拦截的这个方法要执行的内容
然后重新来执行
然后返回数据
然后去接他是吧
这是这这是这是给他是吧
Sight也是是吧
拦截赛特
然后去做什么最原始的这个处理
那么这里边儿它就没有什么
就没有什么修改我们这个data
它返回的是什么
一个新的这个被拦截之后的这个proxy代理的数据
它并没有修改我们这个里边的这个data
知不知道同学们这个明白吗
这个使用不用说了吧
使用要不清楚了
你们下来之后自己去翻
Reflect
不太明白
其实我跟你说这种这个东西我都不应该跟你讲
这是API知道吗
这都是API
昨天我就给你们说了
让你们去看这个proxy
看proxy难道就没有
它里边就没有reflect嘛
肯定有
所以说你还是没有去认真看知不知道
Reflect是个什么东西
你拦截
比如说我现在要重写这个数据是吧
我要重写这个数据
我要给把这个K
把这个else写成三是吧
那我现在写成三呢
我问你
我这儿拦截了之后
如果没有这个东西
我拦截了之后怎么办
那我写成三这个动作没对数据没有真实的进行什么血
那我是不是需要一个东西来让它真实写这个数据的动作
所以说这是真正去写三这个动作
知道吧
就是在
原生方法里边儿真正去写三的这个动作
知知不知道
就相当于我们把三这个动作拿来写
这是这个过程
你就算就是你就算拦截了之后
你其实还是要做这个事情
只是说你拦截是为了做什么
你自己去做一个加强
但加强还是要去做这些事情是不是
所以说这一步
这一步搞明白了之后
这不搞明白之后
我们下来继续继续
我们来执行一下
你看执行一下执行一下
等一下看一下执行生成出来的这个数据是吧
发现什么
贝塔还是没有没有被拦截是吧
贝塔没有被拦截还是没有proxy
我来看PP
你看P就是被拦截的数据了
看见吗
P就是被拦截的数据了
我们现在来修改p.else获取是吧
我获取
那我获取它是不是能够拿到我获取的这个操作
你看我获取这个操作
但是他最后还是返回了我这个二的数据是吧
那这个二的数据是谁来返回的
是他这个动作真正去执行获取这个操作
返回的懂了吗
这个kiss l z明白了吗
QLZ明白了吗
是不是
那我现在来解他是吧
是的三是吧
他修改了是吧
那修改完了之后
那我如果拦截了之后
如果没有执行这个东西
它的数据就不会真正发生修改
但是对他现在的数据是吧
现在发生了修改是吧
对
所以说他是拦截看到吗
这中间是拦截
拦截数拦截数据就不需要去便利什么
便利每一个K了
是不是
所以说这是一点
那么现在我问大家
数组操作有问题
数组的拦截有问题
数组案件
我们昨天说了数组屁事
Object点地方party数组拦截有问题
没问题是吧
那么数组的改写有问题
我们昨天说了新增的对象
包括他现在所谓的新增是吧
我们现在新增是吧
我们昨天说了
不管是新增的K这些都不行是吧
那我现在新增是吧
你看新增K也行了是吧
现在新增的K是不是也行
是新增的可以也行了是吧
因为他是拦截
是不是拦截所有新增的K是不是都有问题
都都没问题是吧
新增K是不是都没问题是吧
我现在我们来看数组了来看数组
数组数组这个样子是吧
这是数组是吧
数组数组是不是直接拦截
因为我们不需要遍历每一个K了嘛
是吧
他是拦截直接拦截对象吗
妈的
有两个data
哎呀
买衣服
有他妈两个皮皮吧
子
现在我执行是吧
执行执行完了之后
我们来看data还是DATA1是吧
还是还是数字是吧
然后P1
我们来看P1是吧是吧
他被拦截揍
皮皮
片儿吧
等一下
等
一下
我重新开一个
重新开一个
还有一个应该是因为执行过了
在同一个同一个那个里边儿
这儿是吧
哪儿去了
这儿
这儿是吧
这
咨询一下
Data
It is not DeFined
妈的
重新来
现在可以啦
我就我就不不改名儿了
劈吧劈时间听之后的数据贝塔
贝塔是没有接听之前的数据是吧
我们来看获取数据是吧
获取
没问题是吧
设置
没问题
算
新的新的缩影是吧
比如说三
他没有三是吧
心的缩影
没问题
我们来看设置之后的数据
发现也没问题是吧
设置上了
那现在有问题的是什么同学们
不看弹幕什么
看不太能
现在有问题了是吧
同学们
我们昨天说了数组是连续内存
对是不是只要数组移动
是不是它都会有这个问题
是它这个东西照样也是有问题的
是不是只要数组移动
有问题吃饭了吗
只要速度移动
它就会有问题
是不是
明白吗
我们昨天说了你坚定的数组
数组的索引
他现在是拿移动
你是拿所有索引
你代理也是拿代理的
所代理的整个数据数据对象
他也是所有索引
是不是啊
是不是
明白吗
懂吗
不懂
不懂吗
你这个你这不懂吗
昨天我讲的那个
昨天我讲的那个懂不懂速度连续内存这块懂不懂
你懂不懂
那今天这个有一模一模一样
一模一样啊
语速有点快
那你懂得跟语速有点快有什么关系
没关系
知道吧
我们要讲的东西还很多
因为树长不是长度
是因为她的
她的位移
它会变成它的
它的索引发生变化
我是不是鉴定的所有数据的给他
我现在这是一这是二
这是三是吧
我坚定的所有数据给他
那我现在我给他调用一个方法
比如说调用什么
调用排序这个方法
或者说反转这个方法
我把这个三挪到这儿来
是不是也需要先去get一下这个三
Get了这个三之后
还需要get一下这个仪式
然后两边重新set
把这个1SET到这儿
把这个3SET到这儿是吧
这中间是不是也触发了get和set
是不是就算没有新增
所以是不是
明白了吗
那对
明白了吧
所以我们这块儿就算是没有用
这个就是receive receive就是正常的这个
照样看看什么
他照样会发生这些
这所有的这个流程懂了吧
所以说素组还是有问题
速组还是有什么问题
数组索引
所以
数组移动
还是有问题是吧
有问题
所以说他这块儿还是数重写的
数组的原型重写方法一模一样
重写那些方法
今天就重写方法这个过程就不讲了一会儿给大家稍微瞟一眼
昨天给大家讲的
瞟一眼V3的创业方法
大致差不多
还是有问题
重写所有的方法
知道吧
重启所有数字圆形的方法
那么这就是索引上面的问题
那么现在我们再来
再来
再来什么
再来看是吧
另一个上面的问题什么问题
嵌套数据的问题
妈的
又要重新来了
嵌套数据
看一下
执行
同学
我问你
嵌套数据明白什么意思吗
你看这是我的嵌套数据是吧
我签了个这个
然后这儿又签了这个八二又签了个对象
可以看到吗
键吗
那我问你
我现在把这个数据做了一个带带塔是吧
我返回了个屁
我现在访问
我现在访问这个东西
访问这个东西它会触发get吗
会发
会出发sight吗
我先说会话ST吗
会出话费的吗
同学们会出CD吗
会不会
小同学
会刷色的马
会出
因为我这儿改了一下
先不要着急
应该看没改之前的
改了之后的东西
那就是我做了兼容了
我做了修改了
重新来
我们如果按照他正常的逻辑
你看直接获取
获取数据
然后去调用是吧
然后返回没有我修改这个这个过程
你们先不用管修修怎么修改的
那么我这块儿给大家看一下
妈的屁
当当烦
什么鬼
没有自信
看一下出发了吗
出发了吗
没有触发set a
他只触发了给它
触发了哪个给他
触发了吧
二因为它获取了这个八二
你是P点八二是吧
所以说它会先获取八二
但是点K的时候
你修改K的时候
他就没有处罚可以了吗
所以说
Proxy
它有个问题是什么
他只会带你一层纸袋里
什么
纸袋里一层数据
明白了吗
同学们不明白
纸袋里一层数据
不明白吗
明白吧
是不是
毛岸的
杀了吧
所以说只带你一层数据
养个老婆多好
赢个老婆多好
是不是五舅
找个媳妇儿娶个老婆不不不好吗
我老婆
老婆明天回来
那就把猫杀了吧
继续啊
实在老婆没老
老婆太凶了
就生个孩子
生个孩子挺有意思
天天完孩子
也好玩也好玩儿是吧
只要等你老了之后
他不会把你的滚
老婆没了
那你这那把老婆杀了吧
哈哈哈
开玩笑啊
我们继续
就想换个名字
说我就说你为什么动不动就会说个零
因为你天天就天天天天天天在想啥
继续啊
他只能带你一层数据
是他现在是不是只能带你一层数据同学们
是啊
现在明白了吗
我现在你看我现在就包括我现在这个样子
我现在给他修改我这个这个这个什么这个数组是吧
我修改数组这个数组A1是吧
ALE我这样子是不是可以访问到
那我修改它或访问修改他修改他怎么修改它的值是吧
修改成这个样子
你说现在会触发这个里边儿数组里面这个sight吗
触发不到了
是不是不能触发这个set了
看到吗
不能触发这个sight了
他只能够监听这一层最外边儿这一层据每一个K的
如果你这个东西它又是一个新数据了
同学们
这是不是又是一个新的引用了
是不是又是一个新的引用了
它拦截拦截的只是你当前这个地地址
知道吧
拦截这个东西只是去拦截你当前这个引用的地址
你下一个引用的地址他是不会被拦截的
明白这个过程吗同学们
明白吗
那怎么处理怎么处理
怎么处理递归吗递归吗
递归吗
能递归吗
不用递归
我这儿这样一下
这个用递归吗
同学们
我这个是递归吗
我不用递归
你看我现在现在这样一下就可以了
我现在就可以了是
现在是不是就出来了
对
返回一个新的
他什么时候返回新的
我问你
他在你get的时候才去返回新的
你没有get的时候还需要返回新的吗
你看同学们我们这个过程
你要看我这个过程
我P我先P底儿era
这个时候我如果不执行PDL
我这个PDL他就一直不会就不会去代理他是吧
我如果不不获取这个东西
是不是就一直一直不会去带领他
是不是同学明白这个过程嘛
我一直不去获取他
他就不知道我这个get具体要get的是什么
因为我get了之后再返回的结果是吧
我如果不去不去获取他
我获取的是这些
他一直就不知道我这儿反馈的是什么内容是吧
是吧
但是我当我去需要get钬使用它的时候
我这样去返回
你看它就会返回一个代理的数据可以了吗
因为我这个时候获取的时候
他才会去代理
然后再去拿什么再去做什么再去修改就没问题了是吧
是不是再去修改是不是
再去是不是就没问题了是吧
那这个过程是什么过程
你看他是做了一个什么
在你获取的时候
在你真正使用的时候
他能够拦截到你要使用的这个值
下一个字是什么是吧
然后他去做什么拦截
懂了这个过程吗
没懂得扣零
懂的扣一
是吧
这块做了一个什么懒代理
知道吧
这叫懒代理
在你使用的时候
在你在使用时
在
获取
明白了吗
所以说他需要一开始去递归吗
需要一开始去递归吗
同学们需要吗
需要吗
是不需要
是啊
不需要一开始就递归了
是不是就不需要去递归了
是不是他只需要去便利一层
把这个数据的顶层数据给拦截了就行
因为你访问数据的时候
一定是一层一层一层去访问内部的数据
是不是
明白了吧明白了吧
所以这两个点搞完了之后
我们就继续了
每一次性
不用啊
你如果已经你如你它这里边肯定还要做出去做再做处理
你返回的值
如果已经是代理对象了
他这个我那我这儿只是给大家写这个使用例子
它这里边会维护你这里边儿如果这个值
我这再加个标识背是吧
代理了之后
我在这儿给他加一个标识
被你代理之后的值给他加一个加一个
比如说什么加一个加一个标识叫做什么
叫做已经处理之后的标识
是吧
对啊
不用重写每一个K
不用代理
可以拦截
是吧
继续
我们继续要到V3里边儿了
我们现在现在把这些东西讲完了
我们就开始源码里边儿的部分了
源码里边的部分了
V3里面很多没用过
没用过无所谓
没用
我们来看一下它的例子
这是V3的源码
V3的源码
V3的源码还是那句话
我们来看目录结构
最核心的几个目录结构
同学们
这上面不用说了吧
这边儿也不用说了
这是打包的一些东西
是打包的一些东西是吧
这边是一些政策
这是什么
也也是一些打包的一些开发的一些东西
是不是
那么最核心的什么在package里面
他用了什么打包
他这个东西用了什么
用了什么
用了什么什么方式
他这个用什么方式
用了melrose是吧
用rap是吧
是吧
Wait wait wait啊
他是用什么
用了mel rap这种东西
Mill I这个是什么
就是相当于把不同的功能分到不同的PK几下
不同的包
每一个功能包都可以单独去发
不明白吗
知道这个机智机智吗
知道这个机制吗
前面你们没学这个机子吗
Mineral
没学这个句子吗
我给你稍稍微稍微说一下
稍微歇
一个打包工具叫什么
累吧
这个累啦
Kiss
JS
那个那个叫啥玩意儿
这个这对对对
对
还是有同学知道是吧
这个东西他这个东西做什么
他可以把你一个项目里边儿打多个软件包出来
什么意思呢
就是说我这里边所有的东西
我可以通过这个功能来管理
按理说按理说是吧
按理说我这一刻是不是可以单独发一个NPM包
是一个单独的功能
你看这个链接是不是这个又是一个单独的PK点
接着又是一个单独的APP钱包
是不是这边又是一个在下边每这个pic下边每一个文件夹
每一个文件夹都是一个单独可以去发布的一个什么PK
KK的包知道吧
它的功能都是独立的明白吗
这个你明白吗
它的功能都是独立的
那么这个那说明你们这个学习不认真
那么它的文件夹结构就是通过什么
通过这个东西结实了这个这个玩意儿
这个玩意儿它可以多包管理工具
多包管理工具来管理什么
来管理这种这种多个包
来管理多个包
每一个包它像它的结构一定是有一个PK及文件夹
每个文件夹下面有多个目录
有多个文件
每个文件里边儿都有个陪练节省
每一个文件都有个链接
同学们
都有个会剪辑审了吗
然后每个文件都可以单独发布
他们每一个功能都是独立的
懂了吧
所以说这就是
没了瑞普的打包机子
然后继续
然后回到这边儿
回到这里边儿
什么唯一唯一的用法
唯一的用法呢
其实怎么说呢
嗯
没有太大的区别
你看
它唯一的区别就是什么
我先给大家说一下这个这个这个这个区这个使用吧
你看这是我们的模板是吧
这是我们的模板是吧
这是我们的模板
然后这些模板拿过来呢
你做什么
这些模板拿过来做什么
模板会变成render是不是
变成render
然后这是里边儿
这是你里边儿写的逻辑
你现在写的所有逻辑要写在哪边呢
要写在这个setup里边儿
要写在这个setup里边的同学们知道吗
你们所有的逻辑要写在一个setup里边
Setup里边你可以通过一个什么
通过一些指令
比如riff
或者说active
把它处理什么
响应式数据
处理的响应式数据之后把数据从这儿返回回去
把这些详细数据返回去
返回去的数据在这里面就可以使用
方法数据都可以在这儿使用
知道吧
你的方法数数据都可以在这使用
当然他照样支持什么
照样支持你之前的那种V2的写法
知不知道照样支持你的之前的那个什么V2的写法
就是MR这些东西
照样支持这些写法
懂不懂
明白明白了
相当于他现在支持
一个是用之前的写法
一个是类似什么V的那个什么V的什么的
是哪一种写法是吧
他现在单独拎一个hooks进来
然后写hooks这种写法
知道吧
所以这种功能
那么现在我们来聊微微核心的东西
你们下周要去把录播课里边那些V3的用法这些东西要给搞明白
我不可能给你们讲用法了是吧
这块要给大家讲一下核心的东西
最核心的是这个东西
我们说了
V3里边儿
我微你们你们的VI就两个维度
第一个维度是什么
模板编译是吧
把模板编译什么
Render边城render之后是吧
去做什么
收集依赖是吧
收集完依赖然后去做什么
然后去去去去执行是吧
执行
执行执行完了之后
数据改变的时候
什么发布是吧
发布那么这一块儿同学们这个搜集来的东西要怎么来收集
怎么收集
我们之前是什么是什么来维护的
是地铺收集了是吧
地铺收集了是吧
是不是
你自己搜吧
自己搜吧
是吧
的谱里边维护的是不是
那么现在的普维护搜集什么water water
对
收集water
那么现在我们搜集什么
换一个东西是吧
收集water water之前怎么收集
他需要给一个call back是吧
你的call back轨道render是吧
把你的render给到call back里边儿是怎么是这个样子
然后这是个V1实力是吧
是吧
哪个威力实力
然后还有它的render是吧
是这个样子
这是我们昨天给大家讲的是吧
那么现在他换一种收集方式
他怎么收集出来给大家看一下
换一种收集方式
嗯
我们来看这
我们之前是不是收集了
处理数据
先把数据处理详细数据
我们之前处理的详细数据是通过什么来处理的
Ador现在是通过什么来处理
Relative看到吗
这是我声明一个数据
这是re active
这是软V里边导出来的两个方法
We里边倒出来两个方法
我首先声明一个
声明一份数据是吧
声明一份什么数据
证明一份这个数据是原始数据
然后把这份原始数据通过一个relative把它处理成什么响应式数据
这个响应数据都是通过什么
通过proxy被处理了
被处理了
然后去做一个什么同学们
去做一个或使用这个数据
你们在使用数据的时候
平时就是render里面使用数据了
是不是我们现在不用render
我们就是什么
就是正常的去打印数据是吧
就是就是不是就算使用数据了是吧
你们平时使用数据是通过render是吧
我们的模板编译
我们现在简单一点
通过获取是吧
通过什么呢
通过那个什么
通过正常的获取数据来使用
然后打印是来使用数据
这个样子来使用数据
那他什么时候来执行这个N是什么时候执行N是不是就是什么时候来使用数据了
是吧
执行a分的时候是不是就执行render了
执行a分的时候是不是就执行render是吧
执行render是执行M的
是不是就执行render
咱们这个明白吗
执行N的时候是不是执行的呢
那么我们怎么来处理他一下
我们通过这个effect
它会导出一个什么effect这个玩意儿
Effect这玩意儿他把N包装一下
把这个F的回调函数包装一下
包装一下包装完了就没了
你看这下边儿全是我的注册
包装完了他就没了
看到吗
看见了吗
包装完了之后就没了
那说明只要我打印这个东西是不是就执行了一次是吧
是啊
所以我们来看一下
来看一下刷新一下
是不是
你看他打印了一次是不是打印而且获取了数据是不是说明什么
说明这个F是不是就直接直接你只要用这个effect包这个包你这个N是不是就会执行一次所以说是不是
所以说effect这为三的赶紧了
我就得赶紧了
你废他
会包裹包裹
使用的是吧
使用响应式
数据的函数是吧
他会做什么
执行一次是不是
什么是执行一次
执行一次默认
你只要包了他是不是就会执行一次
不负责
也字行吗
什么意思
不负责
他也自信
我现在没有复制
我也没有复制
我哪里复制
我这儿获取
我只是获取
我获取这个东西
我没有赋值
对啊
这是获取数据
我没有复制
我哪儿复制的
我哪儿都没复制
我这是获取数据
你这个什么情况
看你看明白了吗
你说他这里边儿
你说这个
这个东西没区别
这个东西还有什么区别吗
这个我给你我的天
这个有什么区别吗
我副职这个东西没有什么关系
这个你负值
这个负值能有什么
能有什么关系吗
这个肯定没有什么关系
我复制这个变量有什么关系吗
这是它的返回值
那返回值肯定不影响
所以你看这一步它会有一个什么执行是吧
执行包裹的什么
包裹的函数
是吧
包裹的函数包裹的函数具有什么使用
这儿有响应式
这是是吧
想一次数据
那么同学们这块儿我们要要到这里边儿了
这里边儿了是吧
我现在是不是第一次执行
那这个过程是不是就类似于我们的什么render
是不是
是不是就类似于我们的
你只要用render
只要把用effect把render包裹一下
他是不是就会执行一次是吧
是不是就会执行一次
同学们
执行一次
是不是就会执行一次页面是不是就渲染出来
是不是
明白吧
那现在我要修改这个数据了
我要修改这个数据
修改这个数据
按理说修改数据
我这个F是不是也要重新执行一次
我们再来看修改一次
Counter
这样修改是啥呀应该是谁
详细数据
Data counter
是吧
等于什么
是不是执行了一次
是不是打印了一次是吧是吧
说明什么
修改数据
修改数据的时候
也会执行是什么render是不是
那他这中这中间就是什么是吧
那他修改数据的时候
他怎么知道
他怎么知道我哪个数据
我哪个哪个函数使用了我这个东西呢
使用我这个数据呢
是吧
他是什么时候知道我这个东西呢
是不是就在effect里边儿
是不是在APP里边儿
Effect里边怎么去知道的同学们是不是就是我们昨天那个流程构建构建依赖
是不是构建依赖是
它这里边是怎么构建依赖的
是你执行一份给他拿过来
你的effect里边儿是不是你的ex函数里边儿是吧
你的ex函数里边儿
是不是有个N是吧
这是我们的分是吧
你执行en的时候是吧
兄弟们
你执行FM
你拿过来
我们是不是首先会执行一次FN
你执行L的
L的时候
我们这里边是不是有个proxy是吧
是不是
这里边是不是我们先把这里边儿先先给他net是吧
Net effect net text ma net a net TE
赖特
Net a target是
8X等于什么
Text是8X
然后在这里边儿把这个net是吧
FN是吧
给到什么
给到我们这个上面是吧
把这个NXTRA给了N上面所记录下来
记录一下当前正是谁正在执行这个东西是吧
对同学这个明白吗
这是我现在N的函数的内部的函数的一个大体逻辑
我给大家先说一下
你看明白吗
看着我跟着我这个走
他是不是一定要构建这个map
因为一定要构建依赖我下一次才能知道我执行我什么时候执行这个东西是吧
这个跟我们昨天讲的这个PPT是不是一模一样
没有什么区别是不是
讲这个PPT是没有什么区别
我执行第一次的时候
是不是就需要去什么去获取通知
谁使用了这个东西是不
谁使用了我这个water
现在谁来使用了我这个a是吧
然后把它收集到依赖里面
是不是同学们是这个过程
我们这块儿是不是也是这个过程
明白这个过程
你们给我一个
Answer
你不管构建什么
它就是构建一个依赖
你不用管这个依赖是什么东西
好不好
给我一个answer
我现在给了你们一个question
我需要你们给我一个answer
好吧
明白吧
好
那这块儿他是怎么一个大体的逻辑同学们看着
我执行N
这个N是吧
这就是一个分是吧
我直行他走这块儿我把它拿来这儿执行是吧
这也执行
那执行他的手
同学们的proxy
What proxy
把这个proxy复制过来
我的proxy是吧
这是我的proxy是不是
这是我的proxy是吧
我的proxy我监听什么
我监听的这个数据是吧
我的数据
我监听的这个数据
然后你这个数据的K我也知道什么是吧
我在这块儿你在获取
你让我使用
你在使用我这个分的时候
你再使用我这个分的时候是吧
同学们你在使用我这个分的时候
A分里边是不是就会执行的吗
A是不是就会执行什么
执行哪个东西
是不是就会执行这个
执行就执行这个玩意儿是吧
这里边内部是就会执行这个东西
是不是就会执行这个玩意儿
这个玩意儿的时候
我的数据是不是已经被监听了
是不是他在里边是不是会拿会就会触发get是八处发给他的时候
我刚好刚好刚好现在是吧
同学们
我出发给他的时候
我出发get的时候
你看我这儿执行FNFN获取数据
获取数据的时候
出发给出get的时候
我这个tag是不是刚好也是分是吧
是吧
我这个tag是不是刚好也是一分是吧
是的
明白吗
就这么难吗
你们这儿就这么难吗
你们你们给我个反馈就这么难吗
是吧
我在这一步执行到这儿的时候
我这个是不是target
是不是就刚好是FM
那我是不是就能够构建这个关系是吧
就把这个东西是不是就拿过来了
你非给他点什么点什么
这个map的方法叫啥
New net a等于谬吗
A点
是是a的还是什么
Sight
Sight sight吗
Sight吗
赛特
Set几个K威威
你看我这是不是就可以set了
赛特是吧
是吧
Sight什么set一个K是吧
我是不是就可以set一个K
然后再set一个什么
在set一个N
是一个N进来不就行了吗
我这个不是构建好了
是不是我是我这个吗
不是就建好了咱们
明白吗
我在这儿使用的时候
我是不是就直接到那个effect里边去get一下
Get一下这个玩意儿是不是
Get一下这个K是它它就会返回我所有的
返回我当前这个什么
返回我这个东西是吧
如果我在这儿
我我在这块儿
我是不是可以在这样来一下
我这块儿如果不是还可以把它处理什么
处理成数组是吧
同学们
我在这块儿set的时候
我可以是不是可以set数组什么意思
Let你看我在这块儿let
比如说我声明一个什么声明一个
我首先去get一下是吧
先去get一下这个K
嗯
Dip是吧
Dip get一下这个K给他
我判断一下是否已经有了这个K是吧
是否这个K已经有对应的依赖了
然后如果没有这个依赖
没有依赖没有这个没有依赖
没有没有依赖
并且呢
那怎么办呢
那么就声明一个什么声明
把这个东西如果没有
如果没有
如果这个东西是俺的饭是吧
如果这个东西是案例
就是说我们这一步是什么意思
我判断之前是否已经有这个map啦
就是就是我这块儿是不是这个东西还可以用其就是我这儿这个N是不是还可以有其他数据来使用是吧
我这个K
我这个K是不是可以有多个N来使用
我这打印的是这个
我现在打印换一个是吧
我是不是就两个M的
我是不是可能这一个可以有多个课外课
那么这个K是不是就可能要有多个call back来收集
明白吗
所以我这块儿就是一个什么过程什么过程
你看我这块儿拿到我这个地方
同学们看见了吗
我拿这个dip如果没有
如果都没有怎么办
我把dip去构建一个sight
Dip去构建一个六
Sight是构建一个
是吧键
一个是构建一个空的赛特
然后如果有的话
如果有如果有
如果如果有了是吧
如果有
如果有LSE
如果有的话判断一下
如果已经有店铺了
那判断一下这个的是否已经有了什么
是否已经有了什么
是否已经有了我当前这个N了是吧
是不是已经有了我当前这个target了
当前我正在执行的这个N了是吧
因为我可能第一次获取数据
已经把这个CGO关系已经构建好了
是不是这块儿第一次获取数据的时候已经构建好关系了
那么就不会再走
就不会再走这块儿是吧
FFX
如果已经有了是吧
这块儿什么意思
我想一下
如果已经有了这个东西了
就是我第一次已经构建好了数据了
是吧
我可能已经构建好数据了
对我就不需要再再再再往这边走了是吧
是吧
所以说这里边还要判断她没有这个数据明白吗
同学们明白这个过程吗
我这会儿只是构建了一个依赖
多个集合
对是否是第一次
对这块儿是判断是第一次
当前这个东西是第一次
我当前这个玩艺儿是否是第一次是吧
然后你看我在这一步
如果这块儿这个样子是吧
那怎么办
然后我在这一步
这一步
然后再去做什么什么
如果这儿有了
如果没有没有什么
我去构建一个依赖是吧
构建依赖把这个东西去做一个什么呢
我们把这块儿去做一个什么
如果没有
我才把他的车去APP是吧
Deep at是吧
什么
地不
Sight是a的吧
Sight是a的吗
测试a的是吧是吧
然后去APP什么APP
我这个他给他是吧
我这个他是不是如果没有我才去的这个
他是这块应该是应该是这么来这么来这么来这么来来
不应该LL是吧
这么来
然后这里边儿的tag之后
然后我们再我再把这个dip是吧
我有多个屁是吧
然后再把这个这个关系是吧
构建好怎么维护起来
那么下一次当我数据发生了修改的时候
同学们当我这个数据发生了修改的时候
我是不是就可以去了
他所谓的PLA net map是不是
获取所有的这个K的所有APP是吧
然后去做什么
去做什么
修改的时候
然后去做什么
重新去触发什么
同学们
重新出发什么
重新出发
我这个什么他的
触发他的依赖是吧
点骂点骂
然后a是map吗
他应该是负178
他拿到的是塞塔是吧
拿到的是赛特
然后佛一起
拿到所有的是吧
拿到所有的分是吧
拿到所有的分
是吧
拿了所有的分
去执行就行了是吧
拿了所有的分去执行就行了是吧
这个过程就这个样子是吧
就是这个样子
我这个东西其实拿过来应该都会运行
但是有一些其他的小的问题
就是什么对战维护
这些东西有些小的问题
但是这个东西不影响咱们
我这个东西完全就这个这个依赖构建依赖这个关系
就完全就就就可以用用了
能明白吗
这个东西完全就可以用了
嗯
Sister
对呀
所以我判断
我就没必要再重新去加了吗
你直接去重
但是也是实话
我就没必要去直接去家了吗
看一下有没有错
Effect has already
哪儿都行
我这个data还没放进来
怎么我的data还没放进来
我的分也还没实名
我的分也还没声明
一分也没收米
然后我的
分声明在这边
然后我的data也还没有
我的data也还没有
也还没有生命
的data
也还没有声明
然后还有一个就是我的effect
我哪儿effect
我生病了
我当前这个东西
这个东西已经执行了
执行过effect
已经有一个ID了
咱们现在你看现在我的我来我的执行一下我当前的那个effect是吧
执行一下我当前的FA的X应该是什么样子
If是这个样子是吧
Effect是这个样子
Statue is not stated stated在哪儿
Statue
这个studio
我想一下
我这妈的
我这稍微有一点点
就是稍微这个这个这个前后关系要处理一下他们
当然那里边儿框架里面就做了很多很多兼容的处理了
像我这个就很简单了
是不是像我这个就很简单了是吧
我这个简单的原因是什么
是因为要给大家用嘛
是吧
看到吗
直接执行一次这个事儿
然后我们来修改一下
Counter等于
A分扣百的恩
F n is not function
但他这儿也执行了一次是吧
打印了一下
CC
然后a分没有拿到
是我这个map不对吗
我拿到这个map不对吗
我这个没有吗
Ti
我的kiss counter
那么我看一下
等一下
我看一下我这个关系effect buff
Counter
没问题
赛特
Call back
有问题
我存的是
我这set的是deep
探探路
啥啥啥玩意儿
Net里边儿take多家各类特
给多家各类哪儿take多家各类
Let里边target作家
Effect里边effect里边的texture
多加一个擂台
什么意思
我加了这个
我不应该加这个擂台
我我不应该叫这个了吗
这个问题
不应该加这个
确实是
不应该不应该不应该
这不还是有问题吗
是是我们这个map里边儿
这个map里边存的不对
Map里面的卡没有的谱
就生命那个依赖
然后判断有没有这个target
没有target就往里面去加了一个target
News it na Li sh哪儿呢
这
这怎么了
怎么了
这这怎么了
你你光跟我说问题
没有的话我才声明对
怎么了
里面得放东东
没有的话
我这不又又判断了一片吗
我这不又盼又盼了一遍吗
我这不又判断了一遍吗
要判断有没有这个吗
没有的话他就会那什么吗
我这我在我在这儿是不是又看了一遍在这儿在这儿
这是不是又看了一遍
没问题
来看一下
Counter为什么带个tag
是这个玩意儿
妈的
这个他
你们这个
你们这有问题
你们这基础
是我的问题吗
这是你们看问题
看不出来知道吧
你看我这儿有个tag是吧
这个是个tag的知道吧
他拿到这个东西是个tag
我真的是
X1X8
你给他一个
给他一个
你给他一个给他一个
这是这这我们就判断这个F是有没有
如果没有添加X是吧
这样子来咨询
执行一下
看到吗
是不是获取执行是不是
但我这块儿有问题的原因是什么
这块有原问题的原因是他在这儿执行的这个effect没有去做一个什么
没有去做一个
这个X其实它没有包一层PAR Ms知道吧
这个东西它没有包一层帕米斯
其实在在那个什么
在那个他那里边儿包了一层帕里斯知不知道
同学们在这儿包了一层
怕Miss它里边
因为我们的render是不是有微任务是不是
论是不是有任务
在这里边会包一个PAR Ms
Promise resolve
然后去
就反正就这个意思
就在这就是sight帽子
你就给个sight
我就给你个sight帽子吧
Set a Tom
out
明白吗
他会这么包一下
包一下知道吧
因为你的那个渲染的时候是不是有一有个V任务
是不是我们说了渲染的时候是不是有个任务
他在这块儿就可以拿到正确的直达
知道吧
这块就可以拿到正确的直达
你看我们第一次这个样子是吧
然后修改
因为我刚刚执行了两次吗
修改得分有有有问题有问题
F n is not function
什么鬼
这是自信FM
这是什么原因
同学们看一下
Set timeout
这个n is not a function
这不就是个function吗
妈的
天天跟屎一样
我觉得现在我
这人有时候太着急了
就是这个样子
直接返回一个set amount了都
是不是
我是不是应该返回一个异步任务是不是是不是是不是
返不返回都无所谓了
他只要执行就行
你看
执行一次是
然后再来看到吗
看到同学们获取最新的数据
看到吗
明白了吗
所以说这块儿
但是我这个东西
如果你系测还是有很多bug
比如说嵌套的情况
就是effect各种effect里边儿
我这个我我使用这个APP的时候
我声明一个X
我这是不是返回一个是返回一个
然后我这边又可以嵌套Africa
但这种情况又是嵌套的情况
知道吧
这种情况就什么情况
这种情况就是就是它这个框架里边就需要处理的
我这块儿也是只是为了什么把这个串起来
给大家串起来明白了吗
咱们这块儿这个思维串起来了吗
春节了吗
怎么样
下来之后没穿起来
再看一下这是这个代码吗
好串起来之后
我们现在就快速的拉一下他这个真正响应式数据这一块的东西了
要发都要发
今天我整个整个东西都要发
所以说我们现在就要看一下re active he effect里面做的事情好不好
Relative是做什么
想把数据处理成响应式数据是吧
来看active
这是整个re active是吧
他单独的包
单独的包
这是一个单独的re active这个包
你可以单独只用这个包来处理下一次数据
都不用引其他的
你看你这个
在这里边儿有一个index
这里边儿有一个
那个什么relative在这儿
Relative relative他在里边儿
在这里边同学他维护了很多不一样的各种逻辑
但是这些逻辑呢
都是为了做一些各种兼容
像他像我们那些东西就不一样了
你看这是一个处理的响应数据
数据的S的首先把数据给进来
给进来之后它会判断你这个数据是否是只读数据
还有一种数据类型是只读数据类型
如果不是只读数据
如果是指读数据
它就不会处理剩下一次数据
直接返回
然后调用返回这个方这个东西
这个东西然后把数据给到这块儿同学们
这个里边就是我们执行的东西
来判断你这个数据是否是对象是吧
如果不是对象
他就不会用relative
那么用什么呢
一会给大家说会用另一个东西
会用一个东西
然后同学们
怎么
从这个问题
从这个文
我来看弹幕
刚刚有的同学给老给老师说我不看弹幕
说我直接略过
不回答就略过
我我看一下这个问题
是哪个同学说我不看弹幕掠过
是这个同学吗
你这个链接还需要我给你找吗
这个真的是这就是
这个我就没办法了
那你有什么问题
你有什么问题你说出来
我让你们说问题的时候
你们又不说
知道吧
你们我一我我是不是每次问你扣一扣零你有问题你就说
我问你有没有问题你又不说
是不是现在搞得我很无奈
你们这个这个状态
说我又不看弹幕
知道吧
有问题我跟你互动的时候你就说出来
我会给你们停下来的时间
好吧
雷达处理的处理后的项目入口怎么找
处理后的项目入口什么意思
这个就是PK技
就是PK机
只要只要是PK中的东西
就是它的弹幕明白吗
只要是PK
下边的东西就是弹幕
约吗
懂了吗
没看到入口
这就是入口吗
这不就是a的入口吗
这不就是PK吗
下面的所有每一个包都是他的单独的包
每个包都是单独的包
这种东西
这种东西你都不应该在课堂上问我为什么不应该在课堂上问我
你都直接去自己使用一下这个东西
你就知道是什么样子了
知不知道有很多同学说这些东西有什么问题
哪些东西这个店这个地址是什么
这个玩意儿
这个API应该怎么用
你说这个问题我全部都回答你了
我们在上课这几个小时
我可以讲的东西
讲什么东西
我就讲这些东西了吗
同学们你们要自己去
像这些东西你们要自己去
自己去有一个自主驱动的一个能力
知不知道
像这种东西你们完全就可以自己去找了
自己去尝试玩一下这个东西
就知道这个东西目录结构是什么样子了
并不需要我来跟你说这个目录结构什么样子
知不知道
有问题就反馈好不好反馈
有问题就反馈
我问你的时候你就扣零扣一就行了
好不好
这个叫什么
这个同学叫什么
这个叫一堂一堂这个同学知道吧
我们继续
这块判断会判断这个对象是吧
判断我们这个判断我们这个对象
我们这个团建的数据是否是对象是吧
如果不是对象他会做什么
如果不是对象
如果不是对象是什么
它会返回这个数据是吧
如果不是对象他就不会反
他就不会来处理
因为我们这个react IV只能处理什么对象是吧
Proxy只能监听对象是不是
Proxy只能监听对象
然后继续往下
继续往下就什么
就拿到我们的什么响应式数据是不是是不是是不是
是吧
这响应数据看到吗
然后判断你这个数据是否已经是详细数据
因为我们传进来这个数据可能已经是详细数据了
已经是详细数据的时候
它会有什么
会有一个map
会有一个K知道吧
响应数据被处理了之后
有一个K知道吗
同学们
一个K
还有一个这个K知道吧
有个有个有个有个K给加到这上面
如果判断你这个数据已经是响应式数据了
已经是proxy了
他就直接返回这个数据
那么就不需要被处理了
明白吗
数据已经相应数据了
还有就是什么
返回我这个数据
还有一种情况是吗
就比如说我这个数据这个a是不是已经被处理过了
现在你又把这个a拿进来重新处理
那我现在还需要重新再处理这个数据吗
第一种情况是你传进来的数据
第一种情况
同学们你这种情况是你传进来的数据就已经思想意识数据了
第二种情况是什么
第二种情况是你传进来的这个数据已经被处理过了
明白这个过程吗
这个名字
就是明白吗
你们给我个反馈好吧
第一种情况是你传递的数据已经是详细数据了
第二种情况是你们传递的被处理过了
啥意思
就是已经proceed了
New proxy的
返回来
这个数据已经是刘proxy代理之后的数据了
看到吗
所以说这块儿就如果是已经被代理之后的数据了
他直接通过这种他会构建一个什么全局的map是吧
去找这个map键了吗
找这个全局的map去去去去去寻找已经被代理之后的数据
如果存在直接返回数据明白吗
然后还有就是他判断你当前这个数据是否可以被代理是吧
对呀
就是被就就是被处理过过后的数据是响应式的
什么意思
同学们你没明白我这个意思吗
我调用了我一个数据调用active
是不是还可以调用active
比如我现在这个返回这这这是不是已经返回relative数据了
我现在是不是还可以把这个数据再拿进来重新再处理
那明明这个数据
但是已经被处理过了过了是不是
这个数据已经是响应式数据了
是不是还他你再拿进去处理有没有意义他在给你PRODUCTS1层嘛
是不是没必要了
直接给你返回你这个处理之后的数据
还有这一种情况是什么
这种情况就是你这一单已经被处理了是吧
已经被处理了
处理完了之后已经是C了
同样一份数据
同样一份原始数据
你再传进来
再形成一份新的数据
这份新的数据不需要是新的
因为它的原型儿就是同一个知道吧
他原始的数据是同一个
所以说再返回它已经被处理过的数据
明白了吗
同学这两个过过程不一样
这两个过程不一样
一个是已经被处理过的数据拿进去
一个是已经被处理过的原型
它对应的原来的数据拿去拉进去重新处理一遍
两个都是需要都是不需要重新处理的
知道吧
都是不需要重新处理的
然后再这块儿再去判断你这个数据是什么
是否是可以被处理的响应式数据什么意思
你这个数据可能什么微动是吧
可能是微动
你可能是component实例
是不是这些数据都不应该被代理是吧
因为这些数据都是一个什么
都是一个data数据
是不是是不是都应都不应该被代理
那在这个维度之上
然后去判断是吧
如果不能
如果可以被代理
如果
如果可以被代理的情况
然后继续找new proxy
同学们看见了吗
New proxy new一个project new proxy之后把这个proxy加到我这个map里边来
是吧
就是被代理之后的数据
我加到这里面来维护一个全局的被代理的映射到嘛
然后proxy就构建完了
看到proxy就构建了
反向数据构建完了
那么它核心的东西在哪边儿
在get和set里边
是不是我们来看get
而在based hand那里边
Based儿在这上面
在这个上边儿
在这里边儿
这里边儿你看它有一个get和set
这三个东西跟这个东西跟跟这两个没什么区别
都是都是去处理某一个K或者订阅发布
所以我们只关注这两个东西
订阅发布给我们说了是吧
是做什么收集袋
我刚给大家也实现了代码是吧
我们来看这个给他
实际上这个给他
来来实现这个给他
我们来看给他收集来
是个什么依赖
给他收集依赖
这个依赖是不是给他收集依赖之后
在这儿来
我们判断它会返回
这个get函数是返回函数
返回是什么
同学们这是你的给他
这就是我们这边维护的给他
他会拿到你的target
拿到你对应的K是吧
还有你的这个当前你这个句柄是吧
你这个玩意儿同学们他会你看他在里边儿会判断你这个数据是否已经是这个数据是否已经是想你这个K里边的这个数据是否已经是什么
是否已经是响应式数据了是吧
如果已经是详细数据了
直接返回是直接返回
就是判断什么样的数据是否是响应数据
如果是只读数据或原始数据直接返回
那这种情况就不应该处去触发get her是吧
不应该收集依赖他有的数据就不应该收集依赖他只有在什么情况下
只有在一有些数据就不应该收机了
像一些原始数据
同学们有些很很多种数据都不应该收鸡的知道吧
然后
这几种情况都是不应该收集来的
这块都有备注
都有都有备注
原始数据获取原始数据
或者只读数据
这些东西都不应该数据数据来
然后他在这块儿判断是否是数组
看到会判断是否是数组同学们
如果是数组
你看判断数组
它会做一个什么处理
大家看一下
可能是数组
数组它会做一个处理数组的处理看到吗
这块儿还用说吗
这是昨天一模一样的东西
我还用吗用吗
跟昨天V1V2 V2里面是不是同样的东西是吧
这些东西他是不是还重写了一些
重写更多的一些东西了是吧
不能说了吧
说了还要说
意思就是说了吗
是不是不用说了吧
那这个东西还要跟你说
那就没意义了是吧
所以这块儿继续
所以说数组的情况
他又会去重写数组
重写数据是吧
然后去判断判断什么
判断是否是数组
如果是数组
它会去做一些处理
然后判断什么是获取数据是吧
获取我最原始的数据是吧
拿到我们最原始的值
然后判断你这个原始的值
如果
是有一些其他的数据
他直接返回
这这种情况不用管
这种这种很多兼容性的东西不用管
然后在这块同学他要去做什么
如果
不是只读数据
就是正正常的响应式数据
他就应该去做什么这块儿就应该做什么
手机依赖
构建map收集依赖知道吗
这块就应该去构建map收集来了
同学们清楚这块儿吗
这会儿我一会儿跟他说
收集那个那个逻辑
它这里边的逻辑跟我们那个逻辑一模一样
没什么区别是吧
没什么区别
就是我那个东西
我这个收集来的逻辑没什么区别知道吧
所以呢
这块儿做一个什么
去触发收集的这个逻辑
逻辑我们这块儿收集类的逻辑是这一块儿
在一块儿
这块手机来了
逻辑这块是不是也是在这里边儿
是不是这一步这一步是吧
是不是这一步收集了是吧
是不是这这里面是吧是吧
我们这儿也是去收集了是吧
也是去收集了
是吧
手机来哪去了
这里边算
然后去韩德尔panda里边儿算
这块儿收集来收集来
然后
所以我先反应一会儿
我不会让你反应的
你可能会听懵逼
但是很正常
你下来之后
你自己要去看
我不可能在这暂停
同学们你先思考五分钟
知不知道你把这个东西听明听明白了
这些东西其实就很很很很好说了
可能稍微有一点点
看着代码克特可能有点多
但是没关系
能把这个大体的逻辑你明白理顺
下来之后
你们自己再根据我的备注和我们这个东西再看就明白了
知道吧
所以我这块儿只是给给大家看
说的这个过程肯定是你们在听的时候
你们听前面这么多课
说实话
很多东西是不是都是你下来要啃几遍的内容你才能看明白
是不是
是啊
是吧
明白吗
所以说这块儿继续再继续
然后他返回收集依赖
收集依赖完成之后就做什么
返回数据是吧
返回数据
返回数据它会返回什么数据
会判断你这个数据是否是对象
如果是对象
再re active一下可以了吗
是不是跟我们那个说的是不是一模一样
明白吗
是吧
是否是对象
如果是对象
我再返回rock you
难看的很难啃
说明你在进步
说明你在学习
你如果学的知识一直是不痛不痒的
就是对自己来说没有觉得没有难度的知识
你一定是没有进步的过程
进步的过程一定是感觉自己浑身难受
很难受的过程
这个我最近我最近我在做一个项目
我在接一个项目
我其实很多年都没有好两有两年多没有真正做业务项目了
我最近在做业务项目
贷业务项目做什么呢
做富文本
自己开发富文本
基于什么来做呢
基于卡瓦斯
基于canvas来做绘图引擎来做来做来做渲染引擎
来做渲染引擎相当于自己做一套要做自己做一套浏览器的一套东西渲染
然后自己做副本里边的各种编辑这些东西
那这里边呢
就是这里边就就就就我在这个过程当中
因为喀什引擎渲染引擎这一块儿我们做过
但是富文本里边会涉及到很多很多特别其他的一些逻辑
我这个过程我觉得很难受
真的难受的过程
我也天天在思考自己
每天也要复盘
我为什么难受
什么难受
是哪儿难受
我其实每次也给自己鼓劲儿
也给自己复盘
为什么这个这个这个感觉很难受很难受
你就想放弃
你就想去找一些逃避的一些一些一些一些东西没有没有没有
没有我在成都
你以为成都想百家
那都是都是整个带团队大团队的
Leader
你问跟北京一样吗
没有啊
所以在这个维度之上
谁
还有谁在成都
你们有谁在成都的嘛
好地方
你说你说个这个
十个人有九个人这么说
我以为你也在成都
所以说这个过程你们一定要遇到难的东西
一定要自己去咬下心来去肯知道吧
咬下心来去肯自己去自己去就是自己去反思这个过程
好吧
继续继续说代理对象就会返回是吧
对象会返回
那所以说我们这收集依赖是吧
同学们
那这块是不是就到收集依赖这个流程呢
我们一会儿再来看收集依赖这个过程是吧
收集依赖他什么时候才会去触发给他
才会去收集依赖它在使用你这个数据的时候是吧
真正使用你这个数据的时候才去才会去获取是吧
但是我们现在并没有使用数据
所以说并不会触发给他
也不会收集了
是不是
让我们继续继续
给他说完了
我们说seat是SOCIETECH就很简单很简单
赛特赛特很简单
我们来看赛特是吧
给他说完了
我们来说赛特赛特很简单
塞在里边还是硬的撒出来的
赛特拿过来
拿过来之后你看可以判断我这个数据是否是老数据是吧
我这个数据是否是老数据
拿到我的老数据
判断我这个数据和老数据是否是相同的
包括我这个数据是否是一些什么瑞福数据
这些瑞福数据我会给大家瑞福数据是什么东西
然后判断你这个数据是否是新增的K是吧
如果是新增的K
他会有一些相对一些处理
就是比如说像素组这些东西都会有一些处理
然后去拿到去触发修改的依赖然后去触发什么trigger trigger是什么
派发通知是吧
就是通知所有的依赖去通知了是吧
拍完拍完通知之后返回数据
你看
所以说这这个东西
这个数据这个这个过程明白吗
同学们
Relative这个过程明白了吗
他的过程就是什么的过程
是不是就是跟我们这个一样
就是一个什么
是不是跟我们这个一样
是不是跟这个是不是一模一样是
是不是
是吧
把这个这个数据这个这个这个东西在给大家拉进来
拉进来
把这个过程
这个嵌套的数据处理的逻辑在给大家记录下来
记录到这儿来是吧
所以逻辑大致是不是一样
你只是觉得代码里边有很多其他他有很多兼容性的处理
像我们这种我写个DEMO
我还需要写个什么兼容性嘛
也比较兼容性
就是多多种方案的考虑
是不是
所以这个维度之上
这个维度之上我们再回过头来看
就要看什么
我们现在已经聊了什么
他只是把数据处理成想硬数据了是吧
怎么又把它关了吧
我只是把数据处理成小意思
那什么时候触发这个get or
什么时候触发这个theatre呢
他才会去收集依赖
才会
才会去收集依赖
才会去派发通知呢
是吧
在真正获取数据的时候
那什么时候获取数据呢
按照我们这个逻辑执行effect的时候
是吧
所以我们现在要到APP里边儿去了
这块儿你给他一份
里边我们说了
也给同学们以非逻辑
一沸腾
我们要以飞鹤里边去了
我们的effect
这是trigger派发
然后这是我们的track收集
然后这是cleanup清楚一来
就是所有的备注
我备注写的特别特别完整
都给大家写好了的
所以这块儿都是你们下来之后都可以去重新看一下我的备注
我包括也写了很多原因
咱们这块儿给他
你的ID是不是给一个a分是吧
给一个分他会判断我给到这个N是否是已经是A1FE TE什么意思
就是我已经声明了这个东西这一块儿
这个东西很有意思就是
模板读取使用数据和
e fe TE
你先不要着急嘛
我还没到那块儿
我说了我这块儿完了
说这串给给大家串的时候就会串到这个知识点
给你们串的时候就会看到这个时间好吧
所以说在这块儿
你看这块儿就会有什么
你看在这块儿有一个什么
有一个拿到获取数据是吧
这是我们的APP
他在APP的时候会返回是吧
这块会返返回一个
新的一课
那我是不是可以这这也是一个函数
我是不就还可以在这这块儿再来
我是不是可以在这块儿再来出来
看到吗
我是不是可以把这个返回的H
它是返回一个新的给了我
这一刻再欠他
所以在这里边他就在嵌套的时候
它就返回你原来这个IP就不会再去带领一层
所以说他在你返回的这个FX上边儿
它会把你自己原生的effect拿过来返回
知道吧
明白吧
所以这一步然后继续同学们他会通过create a rock effect来创建一个函数
是吧
来创建一个函数
因为我们这个函数要去做什么
要收集依赖是不是
他收集这个依赖一定是个函数是吧
所以说这块儿会创建一个函数
然后把这个MS执行一次是吧
他会出判断是否是懒加载
如果不是懒加载就会执行一次
同学们看见执行这个就可以了
就执行什么
执行的这个玩意儿是吧
就执行这个玩意儿
这个玩意儿执行什么我们这个东西是吧
这就是首次你执行这个一份的时候
外边的时候就会执行这个F的原因
就会执行它
你的N就包到这里边儿了
所以执行这东西
执行这个东西的时候
之前那个东西的时候他会做什么
他会把你这个L来加上ID
这就是我们的water
是不是一样的
你是不是也需要ID
是不是需要判断你这个water是否激活
是吧
包括你这个地图里边儿依赖了哪些数据
有哪些响应式数据来使用
是吧
我这个店铺里边儿
我这个的里边只有只有这个counter是不是
但是我这个deep是不是还可以由其他的详细数据来使用
所以我这个地
我这个effect还要维护什么
维护哪些数据的依赖下知道吧
明白吗
还不只是就是维护
维护了一些数据的依赖下
这个东西又是一点
所以说这个其实还稍微这个这个东西稍微有一点绕
但是没关系
这个不影响逻辑
我这会儿备注给他写的很清楚
好吧
然后你把这个N你看原始得分拿到这儿来
你看了吗
这是你原始的份
到家了什么
然后active是吧
所以说最你最后还是在那边跑到这边来了是吧
到这边了
因为你的N
你这个effect
你外边返回那个X执行的effect是不是就是这个东西
是不是就是这个APP
是不是这个函数在这个函数里边儿
在这个函数里边
这个函数里边呢
它会判断当前IP是否不是激活的状态
如果不是激活的状态
没有激活的状态
他才会去执行这个回回掉这个东西执行这个调度的东西
这个歇一会儿给大家说吧
然后会判断你当前这个肺上是否已经在站内
当前这个IP是否在已经在站内
什么意思呢
就是effects嵌套effect这种情况
又嵌套X这种情况
如果这种情况
如果是以这种情况
他会做一个什么
做一个清除处理
是吧
就会掉嵌嵌套多的站内是吧
你看这里边儿收集费的
那么这里边呢
就会出现问题
出现什么问题呢
在这种情况
你看我这里边有
同学们这都是都会有这种这些我写的情况
这这里边都会有这种
我处理这些这些这些这些各种小问题
他为什么要去做cleanup
或者说判断是否在站内这些东西对吧
然后
处理完了之后
这些东西都是一个兼容性的处理
我教大家还有一个
还有一个大家准备去看一下代码
你不知道他要用的原因是什么
把他做事了
做事了之后重新去编一下这个代码
重新编一下这个代码跑
或者重新跑一下这个东西的单侧是吧
跑一下这个东西的单测测试用例是吧
跑一下这个东西的测试用例
重新跑一下这个文件的测试用例
跑一下哪个通不过
你就知道它的它的功能是哪个了
明白了
明白了吗
这就是看源码
就是开源码最好的一个方法就是跑测试用例
别人以别人的源码是基于测试用例来测试的
那你不知道的时候
你就什么
你就把他做事了
你不知道这个代表什么
你把他做事了
做事了之后跑一下测试用例不就行了吗
是吧
那哪块儿测试用例没有通过
那这个代码就是做这个用处的明白吗
这块我们又回到这里边是吧
在这里边儿
你看这里边儿是吧
就到了哪一步
到了这一步了是吧
到了这一步执行是吧
就开始把我当前这个IP的当前ICT是不是就是我这个函数是吧
都是我当前这个函数是吧
我当前这个函数然后加到我
加到我这个什么XD卡里边儿expected就是一个什么
就是一个数组知道吧
压到站里边儿知道吧
压到站里边儿
为什么他要压到占领
我们要做一个标记
要把它记录下来这块跟我们的那个什么
是不是声明一个全局的target没什么区别声明全局的target
我这块儿是升级的生命的全局的
他这块儿是压到数组里面去是吧
为什么要到数组里边儿
我们给大家说了
他是不是可以飞
他又嵌套if a他
那XX又嵌套
X这种嵌套的情况
他是要通过栈来避免是不是
所以这块儿他要占领
要占领之后同学们执行a分
直接分的时候就会触发什么触发什么是不是就处罚我们外边儿获取数据的逻辑啦
是不是是不是就获取这个数据了
是不是获取数据的时候是不是就会触发什么是吧
Get和set a了是吧
To Get ER完了之后是不是就会触发什么收集依赖
是不是我们先不说收集依赖
会收集袋
收集完了之后就会把数据返回回来是吧
回来之后返回到这儿
返回回来之后
FN执行完了之后是吧
FN返回给F里边儿
FM执行完了之后是吧
Render执行完了之后
然后这里边儿
Speak出站就是我当前这个IP是不就出站了
出站了之后
当前这个是不是就不是他了
是不是懂了吗
然后出了站之后
然后这块儿指向对
然后然后把当前这个X只鸡就是当前这个
激活的
因为我在这一步是不是这个active
当前active in fact是当前这个IP是吧
当前激活的ID是当前这个IP
然后我出了站之后
是不是它激活了
就是他站顶出了站之后
其他下一个元素的X是吧
因为为什么有这么多个一卡通有嵌套
给大家说了有嵌套
是不是我可以有嵌套是吧
我的IP是可以有嵌套
我的主见是不是也可以嵌套
我的主见他是我的APP就可以嵌套
有嵌套
明白吗
你非得嵌套的情况下
所以说这块儿执行完了之后
你看这会儿初三
然后初三完了之后
一黑了就完了
所以这块儿是在哪块儿
在执行FM的时候
执行N的时候获取数据
就会执行到一块儿map里边嘛
里边就会什么trigger truck啊
就会触发什么
触发什么门窗什么处罚
我这个逻辑思
下一个逻辑
拖到这儿获取数据是吧
Truck收集依赖收集依赖是吧
收集赖是吧
这块收集依赖
哪块儿
这块是不是收鸡蛋是吧
收集在这里边儿
收鸡蛋也在这里边儿是吧
收集了也在这里面
你看就会穿吗
收机了
这块收集袋
你看收集袋收集一袋收集依赖
你看它会判断你当前没有APP的时候
那就返回
你说没有effect
我还给你收集什么依赖是吧
那么然后收集依赖
它会判断你当前这是我们的take up同伴
会判断我当前特朗普有没有我当前这个依赖
其实就跟我那个一样是吧
维护了一个什么
维护了一个这么这么一个东西
它会判断你当前这个东西是否有没有当前我这个K
他如果没有这个target
它构建一个target
构建一个APP可以了吗
构建一个APP他会构建出来一个这种
你看这是我的数据是吧
这是我的数据
这是我的原始数据
可以判断我这里边儿
我这份原始数据是否已经有X使用了
如果没有APP的使用
那就说明没有构建起来依赖
没有构建起来依赖怎么办
构建一份依赖是吧
够一份儿这份数据
他会构建一个map
这个map这份数据里面map这个K
然后你看的map是吧
然后然后又判断的map里面是否获取了这个K
是不是这个K是什么counter是吧
是否有人用这个counter
如果没有人用这个counter
那就没有是吧
然后又构建一个什么new set是吧
跟那个是一模一样
溜了sight完了之后
然后判断是否已经有了我们当前这个F是吧
是不是跟我们这个一模一样
同学们
跟这个是不是一模一样判断是否已经有了是吧
已经有了一样吗
是不是一模一样
这块的逻辑是一模一样
要敲黑板吗
我的金塔木
听到明白吗
这块儿稍微有点绕
但是带个大逻辑
你要拉通就行了
知道吧
下来之后有些细小的逻辑
你看我的备注就很不错
懂不懂好吧
所以说这块儿
继续啊
这块继续你看
他会判断a是否已经有了
如果没有怎么办
如果没有
把他添加到这个依赖里边儿
看到添加到当前这个依赖里边儿
然后同时我我说了什么
把当前这个依赖
当前你这个依赖
就是我当前依赖你这个东西的依赖叫什么
我这个激活的低谷里边儿
我们说了为什么要有这么这么关心
因为你的这个effect
还有必要看回放
意思意思就是你平时都不看其他项目
其他你平时都不看回放吗
我们一登的课程
你看一次回放会收获一次东西
就包括我现在我也有时候也会看一下回放
看一下谁的回放了
就是你们后边会
会应该有一个麻省理工的大佬给大家讲课
我经常看他的一些游戏方面的一些东西
或者说可视化上面的一些东西
知道吧
麻省理工的大佬
有人到时候会给大家讲虚幻四吧
宣武还是虚幻四
应该有吧
后边会给你们讲
他们会给你们讲
数据结构就是这个东西
你们这个课里面就有
你们这人数据结构去了
你们这里边就有他的
他他要跟你讲
是吧
我看我看
我更多看书吧
我更多看书
我看视频
其实偶尔也只看几个人的视频
我也看书看得多
看视频这个东西
太慢了
我觉得有的时候
但是有些生
有些新知识
我可能会去看一些书入门
信
李老师李老师
李老师
继续啊
继续
新知识
不一样
要看你如果没有体系的时候
你需要别人给你体系
你就看视频比较好
就是这个也要看
就是你来我们一登
比如我们一蹬一蹬
当然不出书
所以说你在市面上找不到前端这种东西
老板
继续继续
然后我在这块儿
你看他会把我们的依赖添加进来是吧
添加进来
然后构建起来
依赖是依赖就构建起来了
那么我这个依赖是不是就构建起来了构建起来是不是
然后我再修改数据的时候
它就执行什么
执行trigger trigger是吧
修改数据的时候触发set TE set出发什么trigger是吧
是不是执行trigger出了春哥最后怎么样
懂吗
这
子春哥是什么
你看这个村儿是吧
春哥怎么样
拿到我这个APP是吧
拿到我这个APP然后去做什么
没有收机啦
那就返回
如果有收集了
同学们收集了怎么办
有手机依赖
拿到我所谓的依赖是吧
这是我所有的依赖是吧
这是我当前所有的依赖
我的依赖在哪儿
这个这个是所谓的依赖是吧
我所谓的依赖拿来付一起
付一起了之后
他在这块儿他会构建一个新的ID基于我这种相当于拷贝一份
会把这个地map拷贝到我这个新的APP里边儿
这个map里边儿
它拷贝里边有有一些他的处理逻辑
拷贝完了之后
然后去便利什么便利
我这个effect同学们在下边
拷贝完了之后
必定我这个effect看到吗
便利我的effect
然后执行run
执行wrong wrong里边儿就是什么
就是执行拿到你这个X去执行看到吗
同学看见了吗
里面就有一份去执行
干嘛
所以说这会儿收集依赖和处罚依赖是不是就通了
我们这个东西整个流程是不是通了
数据层这块儿就通了
所以说这块儿还有两个东西
数据上还有一个
还有两个东西要烧给他
给他要要拖堂
差不多二三十分钟的糖
所以说这块儿有一个什么
你看拿到open这块有一个effect
有个open
如果他这块有option的时候
他会在option里面去执行一个什么意思呢
同学们
我们在这儿初始化这个东西的时候
初始化effect的时候
你可以在这儿去加open
知道吧
加op是什么
什么时候他去执行我的那个意思
执行我的什么
执行我的执行我的这个
Effect就是他触发依赖的时候
他怎么去执行我这个effect
你看我这儿是不是可以加一个skin or调度这个scheduler
调度我在里边儿什么时候去执行
他会拿把M传给你
然后我什么时候去执行我这个N
所以说你看他传过来分就什么
就是你这里边儿执行的什么
就是执行的effect
所以说它这里边其实是什么
就是你自己去加了一个调度的过程
现在明白
我刚刚给大家说那个schedule的那个东西了吗
调度的东西
那里边儿给他说的这个调度的东西
刚刚在在构建APP的时候
构建map的时候
大家说一个调度的东西
这块是吧
Scheduler调度的东西是吧
好继续
所以说这个东西全是这两个双向数据是不是就出来了
双数据整个流程是不是出来了
那块儿有个东西要给大家
就是瑞府
瑞福这个数据
瑞福这个数据呢
一个瑞福这个数据结构
你看
瑞福瑞福这种数据结构
瑞福这个数据结构
瑞福的数据结构什么意思
就是说我们这个re active active这组数据结构是不是只能处理
只能鉴定什么
只能处理响应式数据
只能处理什么对象这种数据是吧
那么瑞弗他可以处理什么数据
同学们你看瑞福它可以属于什么数据
处理原始数据看到吗
瑞甫他可以处理原始数据
是吧
他原始数据来监听到吗
把原始数据来监听
那么瑞弗他怎么实现的
瑞甫
实现很简单
瑞夫斯
就很简单
咱们看
这是riff
这是rough的实现
瑞弗
他也有给他是吧
也有给他theatre
你出发了
给他的时候
Truck
看到妈的时候是不是就出了truck
夸是不是就收集了
出生的时候是不是春哥是吧
也是这个东西
他是不是就走到我们那边去了
无非它这就是什么
我们的基础数据
他返回的
你把基础数据传进来之后
他返回的就不是一个什么
不是一个基础数据返回一个返回一个对象
这个对象一个什么
一个点微流这个属性明白了吗
明白了吗
这个对象有一点温柔这个属性呢
这是基础数据
所以说你们平时用瑞福就这个过程
好吧
所以这是数据层
数据层数据层
然后再给大家说编译编译这一层
再说边一层
大家说边一层
就是边一层边一层
说了之后
然后喝康比特
Computer
Commit啥意思
你说的康米是啥意思
我不知道你说的
com是什么意思
Computer的吗
Computer computer又不一样
它computer也没什么区别
Computer
Computer就是你一个
和什么区别
你说它的使用期使用区别
我不跟你说
使用区别我跟你说
它的实现
实现computer实实现吗
你说computer实现不就实现吗
他就包了一个一费
咪咪啊
一米的这个东西
这个一米特
这个东西我觉得都没有必要跟你讲
他就是一个什么event bus
你知道什么叫even的吧
是吗
不知道你去搜一下
就是一个发布订阅的过程
知道吧
这个东西我就没没没必要花时间跟你讲
对
四件吧
四对同学说的很对
这个就是一个这个东西
数据传递这个东西就是一个消息订阅这个东西
就是就是这个L这个东西就是这个样子知道吧
Computer的实现就是这个东西
这个API的实现
Computer这个这个东西API的实现
他的实现也是基于effect和skinner
还有tIgEr tIgEr
所以说没什么好讲的
这个这个知道吧
我这加了备注
你们想想去看
你看一下
然后这个原理我们给大家讲了
这个原理我们也给大家讲这个原理讲
所以他很简单
很简单
我给大家讲那个变异这块的东西了
大家讲变异了
编译模板
模板编译的优化这块儿还没给他讲
模板编译的优化完成这块儿
嗯
模板编译
我们给大家讲了是不是讲了什么
讲了我们编译的模板是不是东dif是吧
他要去什么做一个
什么做一个做一个什么做一个
做一个优化是吧
就是我们之前的
我们之前的动物结构是什么样子
我们之前地洞结构成这个样子
是不是同学们
比如说给大家讲编译画模板变异这块的优化
哪去了
我的
我的我的笔记呢
把笔记了
这是不是我们的那个
动态数据在之前
我们需要我们在修改这个东西
在之前当我这个数据变的时候
我需要什么
先遍历它
先访问他
在访问他
是吧
然后再修改这个冻结的是不是
是不是
为什么
因为之前他够这个东西它构建出来的威露的是什么结构
这个东西之前构建出来的微辣的是什么结构
他够之前构建出来的VIVO的这种结构
知道吗
他之前构建出来的VIVO是这种结构
是不是他之前构建出来的微弱是不是这种结构
是不是这种结构的V是吧
我这个是吧
这是我的微是吧
DV
然后什么station是吧
是吧
Skating skating还有第二个是吧
Children有个C是吧
Stay下边有个调整
调整有什么标签是吧
我这边儿是吧
这边有什么
一个什么
一个text是吧
一个text text是吧
是不是这种事
Text
明白吗
之前是这个样子
之前是这个样子的
之前的微弱的是不是这个样子
那我之前有访问
我就应该先顶着它
然后再敲它
然后再点它
然后再点他再去
获取它是吧
再去便利这个值是吧
再去修改这个东西的只是
是不是算结构
我的数就应该这么对比算
现在需要吗
现在不需要了
现在我把它
我现在在编译的时候
我一我在编译的时候
我就已经知道这个节点
我会给这个节点加一个什么
加个tag
就这个tag
价格
这个叫做佩奇
Page flag flag
我可以说加个tag
这个tag表示什么
动态节点
只要加了动态节点之后
我就会在这一层加个什么
加一个to的这个这个动态的
就会加一个动态气了
同学明白吗
我就为了这一层去加个动态剪切了
那我以后再修改这当这个整个组件在发生变化的时候
我还需要一层递归
一层递归一层递归的再进来干嘛
我就不需要了
我直接拿到这个动态的跳的
全部去遍历遍历一遍不就行了嘛
是吧
直接拿到这个跳的动态的这个跳的
它里边就有所有的这个下面的动态结构了
是吧
动态结构了是吧
他们明白这个过程了吗
这是怎么实现的
你先不要着急
明白这个过程吗
是不是
那所以这个过程我还需要种地吗
是不需要
是不是对
这就是编译优化
因为变异的时候他加了flag
你在构建的时候
我就可以通过flag
然后把它提升到我的顶层这个东西来
我还需要
当地驸马还需要
为什么还需要
给大家举个例子
大家举个例子
为什么还需要动的
就是原因
有一些不稳定的情况
这种情况
同学们看这种情况
这种情况我第一次渲染
比如说我的范围促的氛围促
我第一次渲染的时候
如果嵌套的嵌套的那个是不是还是一层一层给你讲
我这儿就没有嵌套了
我这哪还嵌套
我不管哪一块儿的东西
我都会收集到这我所有这个节点
所有的嵌套索索有的递归
所有的东西全部会涉及到这一层
它是一一维的一个数组
一维的数组知不知道
意味着数字
他直接遍历所有的东西
直接修改了
对动态拉平了明白吧
所以这块儿你看
如果这儿没错
同学们我问你
我在为促的时候
我这个是不是显示a是吧
显示了a
那现在我变成fourth
我这个是不是
我这儿没错的时候
是不是同学们我收集的动态指令是不是
我是不是收收集的是这个东西是吧
我是不是收集的这个东西
我收集的是这个东西
我收集这个东西
我这为促的时候
我如果只收集动态指令
我是不是收集的这个东西是吧
我收集的数据结构是不是这个东西这个样子的
来看
我收集的动态结构是这个样子的是这个样子
是啊
动态数据是这样子
是不是这个样子
我的跳的我收集的这个动态数据是吧
设置在这上面了是吧
不管这两个是哪个
他都是这个样子是吧
如果按照我们那个逻辑
是不是就这个样子
只收集这个动态数据
现在有问题同学们什么问题
我如果收集这个
我只修改
只修改这个剧里边的具体内容
那我现在他的V杠F便从处变成了force它的节点
他的节点是不是应该从section变成DV
是啊
我这个比如说是个半圆
这个是比如说是个直角
这个是个圆弧
他这样是不是就不一样
他展示形态就不一样是不是
但是我现在只修改的内容
它收集收集了
是不是具体的内容就会有问题是
同学们就有问题
所以说这种情况就会舅舅怎么办
这种情况就不行
知道吧
知道吗
这种情况就不行
这种情况是不是不稳定
威刚衣服他就不稳定
知道吗
知道吧
这种情况他就要降到什么多么地府层面
到地方层面
然后降到目前的层面
把这个维度提升到哪个维度
把这个把这个静态标签提升到哪块儿
提升到这块儿了是吧
把这个漂圈的动态修改就提升到这块儿了
相当于他现在就维护了这个东西
维护了这个东西
维护的是什么东西
维护的是这个东西
维护的是station
这是skate ski下边station下边的child是这个东西
是是是这个东西是吧
然后station下边的切的是这个东西
然后station下边儿还有一个东西
还有什么动态数据是吧
为啥不把指令放进去
所以说他这一步也会去放指令
他这一步会去放指令
知道吧
在这一步会去放指令
他在这一步也会去放动态指令知道吧
所以这是我要跟你说的吗
他这一步也会去放动态指令
具体的我就不给你写了
然后你还会发现还有其他的问题
这是威刚一幅的情况是吧
它会降级
就是把这个指令收集动态东西收集
他不会收集到顶层了是吧
各位收集到离他最近的事吗
动态指令上层知道吧
离他最近的父元素的动态指令上升
明白吗
好这一层这一层搞明白了
那块儿有一个问题什么呢
刚发的情况
恢复的情况
为康复的情况什么意思
比如说我现在是这个样子
模板这样子同学
模板是这个样子
那我现在渲染出来的内容是什么
我现在渲染出来的内容是什么
对吧
我现在渲染出来的内容
比如说我现在list的数据是什么
现在渲染出来的black是什么
就这个样子是吧
是不是现在这个样子是吧
是吧
现在如果按照正常的逻辑
是不是就这个样子收集这三艘艘收集这这是他的直接点是吧
这两个直接点是吧
两个皮圈是吧
动态节点
那现在我在第一次渲染的时候
你见你
我在第一次渲染的时候
你动态收集的是这个标签是吧
现在就有问题了现在
我变化之后是这个样子了
我变化之后是这个样子的
特卖
我变化之后是这个样子了
同学们你说我变化之后这个样子
我这个东西
那我这个我这个东西是不是还被保留着
那我怎么办
这种情况怎么办
就是我之前
我之前是这样是这个样子的是吧
之前是这样子
我现在变成这个样子
那我直接定向修改的就是这三个了是不是
那我这个怎么办
就是他会丢失
是不是有些东西就不会被改造
是不是威刚威刚付是不是就不会被改到
因为我这个长度是不行的
知道吧
所以说在V杠four的时候
在V杠four的时候
这种是动态结构的时候
We go的时候
他会做什么
会降级V杠的时候
只是V杠的
只是V杠的时候
会降低到什么
降级到地府
降级到原本的到地府
明白吗
明白了吗
将降级到原本的盗墓地府
清楚了吗
同学们
这不明白吗
是吧
但是它的内部是不是还可以靶向更新
你每一个比如说你每一个这个这个节点呢
具体下边的动态节电是不是还可以动态更新
它下边如果还有其他动态节点
是不是就可以提升到这个维度是吧
对
所以说这里边这就是一个点
第二个点就是静态提升
静态提升呢
不用说了吧
静态静态静态节点的提升都不用说了吧
就是提升进来
来给大家看一下这个来给来给大家看一下这个这个创建出来的这个虚拟动是个什么样子
怎么创建的
怎么构建这个维度的
然后是是是是是
然后在这里边儿
的这个东西是吧
这个这个东西
这个你可以去编译模板
你看这是我们的模板是吧
这是我们的模板
在模板编译的时候
他
你看现在模板汇编一什么会创建一个block
当你创建一个block的时候
这个black这个东西
同学们open block he cried block open black就是开始创建一个create
就是创建一个block
这个block就是一个什么
就是一个我们所谓的提升到把这个东西提升到这个维度的一个一个层面
就是当他创建一个block的时候
它就它这个它这上面就一定有一个什么动态属性
是不是啊
就相当于是在哪个维度哪个层级
比如说我们在这个维度是吧
刚刚说这个维度
我们说一开始
一开始这种情况是在这个情这这上面去创建布拉克
这个black直接维护了这个东西是吧
那在这种情况
我们就应该哪个情况
哪个上边儿
上边儿要去创建black
这个black维护了威刚if he Wei Gang l是吧
然后又需要在这个上面去创建black
这个black创建维护了什么这个东西是吧
这个black又维护了什么这个东西是吧
所以说这上面
所以说这个black就是什么
就是去创建什么
就是一个动态的这个过程
我们看一下
就是你看他这块儿外边儿会创建一个
把这两个东西添加到black上面
然后又在这个指令上面又会创建一个block
把这个动态修改节点的东西维护到这上边儿
就回到这上边儿
明白了吗
所以调用block的时候
你编译出来要用black的东西的时候
就会去创建这个东西
一会儿给大家看这个black
然后他正常创建节点
正常创建虚拟动物节点就是这个微弱的看到吗
正常创建虚拟动物借鉴就是威露的看到吗同学们
证券我们就在这儿微露的
明白吧
明白吗
然后在这一步继续
我们再来做一个什么其他的一些点
其他什么点呢
比如说静态节点优化
静态节点优化我们之前我们现在我们现在
我们现在这儿搞一个进来纪念
搞一个这个样子
进镜头节点这个样子是吧
你在这个节点在这块创建是不是
那我现在搞一个优化
你看我把这个静态节点提升到这儿了是吧
我把所有的静态节点同学们提升到最上层了
可以吗
为什么我要把静态节点提升到上层
我是不是我每一次创建render
构建render的时候
我的精彩经典是不是都是一模一样的
我们上街我们之前V2是不是讲了
我们每一次的静态界面是不是一模一样的
那我是不是只需要创建一次
我下一次直接拿到这个东西内存里边来用就行了
是吧
这个静态节点来用就行了
所以我有一个创建静态节点提升的过程
这是第一层优化是吧
这个也是它编译时做的优化
也是根据ST做的优化是吧
然后这个完了之后
这个完了之后又是什么
又是制服又是什么
就是这个静态字符策划
静态字符策划
什么叫静态字符策划
给大家举个例子
我们创建节点
它会创建多个是吧
你看他这种情况是不是创建很
你看我们刚刚
你看刚刚这个他是不是创建了这么多精彩经典是吧
创建了五个计算节点是吧
但是这五个阶段节点他每一次都不会变是吧
那么不会变
它其实是不是就是一个静态字符串是吧
同学们是不是就是一个静态字符串
这个这不是静态的字符串是不
我不需要我都他都不需要去占内存是不是
那怎么办
我把字符串
对
把它直接构建一个字符串的精彩激烈
是吧
那这个样子
你在知道你在使用这个静态节点的时候
直接把它append到页面里面就行了
明白了吗
所以说这也是它的一个优化
知道吧
静态字符策划
静态节点字符串的话
这也是需要做一些处理了
然后还有就是什么事件
四件的提升
四件的也叫实践提升吧
四件缓存举荐的例子
比如说我们现在一个这个东西有一个call back啊
你看有个call back是吧
Call back我这是不是快客这儿创建一个庆姐是吧
庆姐有个bug是吧
我是不是每一次创建call back的时候
我是不是都要重新溜一下我这个这个事件是不是
那是不是每一次也有也有内存的浪费开辟是吧
新内存的开辟是不是其实可以做什么
做一个优化是吧
把这个事件把这个事件的创建
他说没有
你看是不是是不是可以把事件的创建
你看也缓存一下
是啊
我只要之前缓存过一次了
我直接拿来用
看到吗
对呀
明白吧
所以说这就是编译里边儿的不同的层面上的优化
编译层面不同的层面上的优化
都是在这个层面
知道吧
所以说再给大家聊一个就是编译层面的优化
这个create a rock
他创建的这个过程聊完了
我们编译和运行时再把它串一下
基本上就没问题了
是吧
然后
然后然后
然后就是什么
就是我们的那个什么
create blackblack在VIVO的VIVO的里边创建VIVO的那边
创建微弱的
创建微露的在我们的这个是在我们这个不同的不同的东西
我给大家这块有一个备注
问的东西这块儿有一个
这块有一个备注
我给大家把这个东西就是不同的文件夹有什么有什么
有什么有什么东西
把这个备注给大家写到这儿
不同的文件夹有什么不同的功能
不同文件夹不同的功能
这个是re active这个东西是响应式数据功能
对于不同的平台
我们我们是不是说有响应
是有运行时
编译时
这上面儿这是编译时
这是针对于什么编编译什么单个文件夹SFC是吧
这是编译针对于道路节点的冻结点
冻结点的就是在外部层面上的变异
这是什么
真正脱离外部层面上的一些一些变异
然后这是运行时
这是脱离
动冻结冻冻环境的运行时就是
动物环境的运行时
就是比如说他要操作一些东西
或者什么一些东西是吧
打配器
修改真正修改配置这其他的东西是什么
SP rain的这些东西
我在这儿目录结构都写着的
里边有一些备注
当然核心的东西
Compare这些东西
这里边的东西ST语法编译这些东西
它就是一个一门
其他有备注
同学们下来可以看一下里边的备注
这个编译的东西我们就给大家讲了
因为编译它其实是一门编译原理
一个实现
编译原理的实现
这是什么东西
你要去点右上角
右上角不是有个东西吗
右上角不是有一个有一个那个那个东西吗
老师
为啥一个同学都没编译
什么意思
你说你那个吗
你要去点右上角
右上角有个开启静态编译的那个东西
它默认
他要去点右上角
要去点右上角
右上角不是有一个有一个优化吗
这个是在优化的情况下做了处理
知道吧
我的天
哎呀
我这都关了
现在自己玩儿吧
他要去点右上角
在这里边在这里边这里边有这个这个文件夹
这个文件夹
这个文件夹就是这个这个template文件夹
你们直接去把这个取个http server
把这个东西运行起来
他有个右上角
右上角上面有几个功能
你直接去玩就行
知道吧
这个很简单的
然后这边就是不同的文件
不同文件不同的目录
所以编译这一块儿的东西
基本上就是你们要去学一下编译原理
我推荐大家编译原理你们学会了为所欲为
真的为所欲为
很多东西都是在编译原理之上
为派克也是编译原理
知道吧
外派课也是在编译原理
那些东西都是边缘懂
所以他都是一层一层
能写对
右上角好几个优化呢
一个一个去玩吧
所以说我们在这一步来给大家看一下这个
创建微露的威露的里边的维度
不同的文件夹
这个是响应式数据是吧
这是响应数据
我们最最核心要关注的就是这个文件夹
这个文件夹
其实这三个文件运行时的几个文件夹
就编译的文件夹
说实话真的能把编译时这里边的源码全部看明白的人很少
我也只是看了个大概把编译运行时里边的大体逻辑
因为这一套东西是一个什么
是一个一门学问
没有必要去
我会的
我本来就会
我还为什么我需要去看它每一个API呢
你看它每一个这些东西
每一个节点的定义
我还需要去看它每一个节点的定义吗
不需要去看的
知道吧
不同的节点定义
你看他在里边儿
知道吧
他这你要去学的是他这套思路
它的源码的思路不需要去看它每一个节点的定义
知道ST的定义
这些东西不需要去看
学习有方法
然后我们来看一下威刚black
微辣的
微露的
在这里边儿的威露的
创建温柔的
VIVO VIVO的里面有个什么it black啊
这是create VIVO的
VIVO的就很简单
他就是一个什么
VIVO的就是一个什么
就是构建需就是构建一个动物对象
就是构建一个对象
你看这里边儿就是判断是否是冻结点
如果是多么节点
你看这里边儿
他会判断是否是动态标记
如果是动态标记
如你如果你这个上边儿有动态标记
就是你这个上面有配码
动态配气吗
是不是有动态配气吗
是吧
如果有这些东西
他就会你看
然后拿过去做一些处理是吧
拿去做做一些处理
然后这上边儿构建威乐的
威乐这是我微弱的上面所有的属性
就是你一个你一个虚拟我们上面所有的属性嘛
你看动态戒严是否是动态戒严
是否是动态属性
是否有动态翘的
是不是这些东西就是来就来了
他维护起来了
就属性就构建起来了
然后他在哪块儿做处理
Create black是吧
我们要给大家聊的是credit block创建微露的
其实还好
这个东西就是构建一个对象出来
为的就是一个对象
Quick book啊
这是
Open black open布拉克
他维护了一个对战
维护了什么对战呢
维护了一个多层
我们刚刚是不是给大家说了
他是多级嵌套的一个不拉客是吧
他一级布拉克
一级black嵌套一个布拉克
所以他这块儿我会为维护一个站
当你当前这个black创建完了之后
他会回到你下一个站里边儿去
知道吧
所以这一块儿我们就回到这里边儿
布拉克里边儿
它会创建一个什么微露的
创建微软的时候
它会创建一个同学
你看创建微博的时候会创建
为什么创建我们一个他会把这个家一个醋
这个醋是什么
代表是什么动态block了吗
他代表什么动态不了看到吗
动态布拉克
如果是动态black
你这个微了这里边儿
你这个VIVO的这里边
VIVO的这里边儿
是吧
就是一个什么black low的
如果是一个black leather
它这边就会做一些处理
知道吧
在这里边儿
这块儿就加一个a
这里边儿这下边儿你看如果是black处理在这里边就会添加到把把你当前的微弱的添加到你当前这个站里边儿是吧
添加到你当前这个blog的在里边
然后去处理其他直接点是吧
处理其他直接点
然后继续回到这上边
然后这个处理完了之后
然后判断你当前这个微弱了
是否这个这个节点是否已经有子节点了
就是我这个节点是否已经有动态直接点了
有动态直接点的情况之下
就怎么创建
就拿到我们当前这个credit block是吧
因为你其他的所有动态节点已经全部往black里边添加了
是不是我们说了
如果是一个动态节点
是不是就会往里面添加
是不是
是不是看着这个代码呢
如果是一个block节点
是不是就就会往black里当前这个black里面去添加是吧
是不是往这个当前这个博客里面去添加
添加完了之后
然后你看它就会把这个当前这个brock里边儿添加我当前这个VIVO的节点的动态属性上面是吧
你后续
所有往这里边添加的东西都会添加到这里边儿是吧
因为它是引用吗
明白了吗
这个block就构建出来了
就是一个出战的情况
当你整个吧
当你当前那个bug
对呀
冬天接进来的时候不就是credit but吗
你刚刚刚看那个代码
它编译出来的时候
不就是有一个扣儿吧
就不就是有一个为促嘛
是吧
那个标识不就为促嘛
就是动态纪念
Quick but的时候不就是往里面去添加吗
是吧
刚刚不看到了吗
看到编译出来的代码是吧
这块结合起来
现在你你们下来之后肯定要看代码
再结合这个东西来看
你现在这么看
肯定稍微有一点绕
但是你现在能明白这个大致的意思
下来之后自己看
肯定要自己下来再看一下这个东西
再结合这个代码再看一下
那你不然说实话
这个东西你就这就这样
你我我怎么讲呢
你就说V3你就学完了
那肯定不行的
对吧
很多同学我一直用都没用过
然后我给你讲了之后
你说V3你学完了
那肯定不行
是吧
懂了吧
V2版
没所谓啦
继续啊
所以说这是black知道black创建完了
他就其他就完了呢
我们继续
最后就是一个什么拉通的流程
拉通的流程
怎么啦
通就是你使用VIVO的时候
他怎么去拉通的
拉通我快速给大家过一下
快速过一下
里边儿有些东西
你们下来之后要自己去再看一下里边的核心的东西
快速给大家啦
通过一下里边的那个流程
主要流程
主要流程其实已经给大家讲了的
她跟威尔一模一样
我给大家再拉
再拉一下
是想要大家给大家说一下他这个玩意儿
然后我们回到这个里边来
还有还有还有十分钟
我们回到这个里边来
讲一下这个里边儿的在
在在在这个里边这里边
这里边儿有一个在index里面这儿
在里边
你看我们使我们使用的时候是怎么使用的
我们使用VI的时候
你使用AOE的时候是怎么使用的
同学们
我先给大家说一下使用APP的时候怎么使用的
你们使用A1的时候是怎么使用
使用A3的时候是怎么使用的
怎么使用的同学们
这块儿有例子
使用V3的时候怎么使用呢
傀儡APP是吧葵的APP
然后怎么样
就是就是把你的APP实力传进来是吧
然后调用这个APP的什么挂载是吧
Monkey的是吧挂载
所以这里边我们的使用也就这么使用的
然后我们回到回到这里边儿来聊一下他这个东西的一个
开始的一个过程
开始真正的一个过程串一下
创业的过程
Create APP
我的APP哪去了
我的create APP是在
傀儡PPT
这傀儡PP
同学们首先拿到你的APP
这是你所有的V代码是吧
你的所有的V代码是不是
然后拿到你的VE代码
然后拿过来之后这儿去它会调用一个APP这个方法
用APP方法它会创建一个APP实例
然后APP实力我快速给大家过一下
下来之后你们再跟着我的这个代码看看
这块儿全都有备注
然后APP实力创造APP实力之后
然后APP上面会有一个monkey的方法
在浏览器端它会重写这个monkey的方法
它会重写这个monkey的方法
Monkey的方法怎么重写呢
它会判断你这个东西
是否已经有temperature
如果有template没有render
如果没有render
他会去什么
拿到你这个temperature
然后去做什么
就是同学就是去变异
就是变异
知道吧
就变异
这块也要去变一
是吧
你如果没有这个template
他也会去变异
没有leader也会去变异
知道吧
所以这块儿monkey的
所以说什么时候执行这个monkey的
在你外边儿亏的APP
它返回这个APP实力是吧
然后你再调用AP的时候
它执行OT了
就是说我们再来看它返回这个APP实例
是反馈什么
然后他执行帮T的时候执行了什么
所以首先
首先啊
首先我们来
访问一下看一下它它返回这个APP实力返回APP实力进到这里边来
他会亏的APP
这里边它会掉一个这个东西是吧
这个东西会掉一个render
这个render他会根据不同的浏览器端去创建不同的方法
不同的端调用不同的方法
比如说有的端你看
比如说我们不同的端
你看这个不同的端
你看不同的端改变多么的方法
是不是就是改变浏览器端的方法
是吧
所以说它会有跨端的这个过程
就是在这个过程你可以去传你对对应端的read the render options知道吧
然后render
然后render完了之后
这边就会返回一个什么
Quick basket render
这里边有反映一个什么过程
同学们里边会返回一个我们的
这里边有一个
最核心的
这里边全所有源码全都有
全都给大家备注了的
嗯
这就是主要串起来的过程
这是多么的过程
这一块儿的过程是多么的过程
这个你不用管
稍微有点绕
多么的服你这块儿其实也不用去管
你不用也不用去学
你只要把算法学好就行
所以这块儿其实我只是只是说把这个东西发给你
给你给你搞出来知道吧
知道吧
所以在这一步它会返回什么
它会返回你看可以返回这个对象是吧
会返回这个对象
这个对象返回的是什么
这个APP看到吗
这个APP你在外面调是奎的PPT
你这个APP就会调用什么API里面会返回这个函数
这个函数会返回什么
一个APP实力
看见这个APP使命键
这是APP实力吗
这个APP里边儿你看这是各种ID
这是你的config UR
然后这是你的youth是吧
你的APP里面的use mix component是不是全在里边儿
还有什么APP的
什么monkey的挂在生命周期
Monitor挂在周期是不是
然后挂载生命周期有什么
有什么生命周期挂载的时候就会初始化有什么
如果没有挂载
就是第一次挂载会初始化一个什么
出会初始化一个整个大的微露的节点
是吧
把整个大的威力的节点
把当前这个APP的实例挂载到我的VIVO的实力整个微弱的节点上
知道吧
然后去掉用什么
去掉一个render
看到掉render
这个render是哪儿传进来的
是外边传进来的
这个render事儿传进来的
是不是这传进来的
所以说调人的时候
同学们调用的时候会发现你这个
实力当前
我这个V的AP实例给了他
然后掉扔掉扔掉了什么
掉在里边掉了什么
来看一下render是一个什么过程
咱们看一下如果调render
你这里边儿没有去做一个什么过程
因为我们这块儿是会走挂载的流程
会走EMS流程
我们在外边儿是走EMS流程
在走的流程是吧
Monday的流程如果是不是如果等于na
那就是嘛
说明是卸载的流程是吧
就是你现在新的微了等于浪了
如果不是
那什么就是搭配其就是不断把打配器的过程
那么不断打配齐
我们尽到不断地配齐
不断打佩奇呢
它又分为很多不同的组件儿
知道吧
佩奇又分为不同的组件配齐
又分为第一次修改
你看佩奇又分为处理文本节点是吧
对比嘛
就是冻的付了吗
其实也现在也还没到东地府
因为现在还没有到
只是对于一个正常维度的一个什么刚开始挂载的维度
你赶快处理处理几台几点
处理文本节点
处理这些东西
那他什么时候会到什么到了我们那里边儿门组件是吧
处理组件的时候是吧
处理组件的时候
所以说这块儿他会处理什么
处理组件
这就是处理组件的逻辑
我们会我们的东西是不是组建
VIVO的是不是一个组件
准备处理组件
会处理组件
抽取组件儿就到我们这里边了抽取组件这里边做了这些事情
这里面有些事情呢
这里边儿首先是
这里边儿有好几部
咱们下来之后你们自己看杯子
我这儿给大家看一下未处理组件
处理组件在里面
第一次处理组件的逻辑主要是
如果是第一次
更新就不用说了
更新就是动的
如果是第一次就是挂载是吧
也是挂载
挂载组件
挂载主角
怎么执行挂载组件儿走这一步
走这一步挂载组建这一层
首先它会把你这个组件根据你传进来的微弱的传来微弱的去挂在这个主角的实力
是不是就挂在你这个主角的实力
同学们生成组件实例是吧
生成组件实例完成之后
去做一个什么
去做什么
去设置你主机的实例
设置主角实力是什么意思
意思你这里面有各种setup
是不是是不是
你是不是有setup
是不是有setup
它会执行你的setup
拿到你的setup去执行
知道吧
那这一步就会拿到你的setup去执行
在这这里边儿
你看他会拿到你的setup
拿到你的卡
然后去代理你整个proxy的实力
就是你你的proxy上面我们拿到V的时候
同学们你们拿到微实力上面
你们的一个V1组件实例的时候
是不是可以访问它的各种属性
是吧
那这个种属性都是通过代理来的
那怎么代理
代理了什么
代理了we的purpose
带领we的什么贝塔是吧
带领了we的各种其他的那些数据
全部代理到什么唯一的实力的content上面来了
就是说你可以直接拿到在实力上面了
知道吧
然后去判断你这个component是否有赛特
如果你这个房破门的返回了三条方法
那怎么办
才会去执行的方法了吗
执行的方法设计方法就会返回什么
就会返回我们的什么
我们刚刚那些数据你们没有用过的
自己下来用
不知道怎么set了
自己下来看文档知道吧
晒的方法执行完了之后
它会判断你的方法是否是怕Miss
如果是MS
就处理PAR Ms
正常就是什么
就是SSR这种情况
如果不是怕呢
正常就是不是二米
它会返回你这个赛特拿来做一个执行
这里边儿我们sight执行的结果就是我们返回的那些内容吗
你的sight可能从可能反馈什么
可能返回render是吧
Sight是不是可能返回render
如果是render他就说什么
把你的render函数挂载明白吗
如果你的set a没有返回render就会在外边儿去挂载点
就是等于template那块模板那个一会儿那个一会儿串起来的时候
就给大家说这块儿的点就是什么
就是我们的一个sight里边儿返回的点
知道吧
Sight里面返回的人
如果再返回的对象在里面就会做一个处理
做什么处理你的瑞福
这是我们说的瑞府的瑞福
在访问的时候一定要用什么点video在访问是不是
但是你在模板里边儿使用瑞府有没有用点video
没有
他怎么怎么处理的
她在你这儿反馈反馈你的绕绕他
这是你的sight里面返回的队服
然后拿过来
他做了一层代理键
抹了一层代理
如果你是瑞甫
他直接去返回你rough的什么点
你知道吧
所以说这就是sta
然后这是整个返回的数据
数据数据你返回set的数据
然后返回来之后去做什么
去调用setup执行完了
Setup执行完了
然后这里边儿把你的主角实力给到这里边儿
然后去走这个里边儿这个流程
这个流程执行完了之后
这个里边儿就是什么执行run挂在render
它会判断你这个reader是否
在上边儿你的render里面是否已经挂载
如果没有挂载怎么办
就编译
是吧
就模板
这是这是模板
我们之前刚刚给大家看了他们的模板
然后来怎么办
编译呗
是不是在线编译
是不是在线编译的
如果没有在线就是离线变异是吧
是吧
是离线
离线面积不就还是我们的那个什么微
在线和离线是不是还是一头的东西是不过来是吧
论点是
或者实力是吧
明白吗
挂载完了之后
这不是挂载完了之后这一块儿
这是在线
咱们这在线
完了之后做什么
The option
Option什么叫option
就是你的主主角实力
为什么要option
为什么要有option这一块儿处理
因为他因为我们这一块儿全是怎么处理
全是V3的这种处理逻辑似的
他既然支持支持sight
那这块怎么办
我们就把你看你写的所有品
就是你这个主页上面写着各种对你按option这种写法是吧
你的open
你你们写的时候写的open是吧
写的option的写法全部他把这些数据挂载到主角实力上面
通过另一种方法挂载是吧
通过option这种这种不用说了
就是挂载数据是吧
就是往主角实力上面去挂载数据
没在上面儿
就是往主角实力上面去挂着没事儿
看见了就是挂着没事儿了吧
所以说这一步就是挂着挂着什么
哪去了
就是挂在option
所以说V3里边
它虽虽然它是它的设计就是就是以hooks模式来设计的
但是他也支持什么
支持option是不是支持APP之后
然后这里边儿什么
如果没有便意
如果不需要变异
这是低微的情况
如果不需要翻译
这里边儿这里边儿这个过程
不行不行
挂载这里边儿
挂载了之后
里边执行完了
OK
挂载完了就执行完了
然后就回到哪边哪边去了
回到我们刚刚哪一部
嗯
回到我们刚刚的
赛特赛特主角实力是吧
Sight的主角实力
Sight完了之后
同学们主角实力是不是完了
我现在在整个组件是不是在内存里面已经有了
我组件儿有我的
你给我的各种配置
你给我的各种数据
还有组件对应的render方法
是不是就全部构建完了是吧
是不是这块儿明白吗
是吧
这个过程是不是全部就是构建组件实例这个过程根据你输入的代码和你的render和你的IP是不是有点快
你们下来之后自己看代码再穿一下
然后这块儿完了之后
同学们很简单
这一步这一步我给点进去
你们就看得明白了
还用说吗
还要什么
你飞
你飞是吧
把你的卡用起来
是不是你的ID就用起来了
是不是是不是是不是X
X是不是就监听我们的数据是否第一次执行
这就是他就会第一次执行一次是吧
只要你这么一挂载
它是不是就会第一次执行一下
是不是这块是不是来了
是不是来了
是不是连接连接起来了
第一次执行一下
是不是就会执行一下我们这个函数
这个函数里面就会执行我们什么
就是咨询我的什么
同学们就会执行我们的配器
执行我们佩奇位置执行什么
咨询我们的
执行我们什么
我们在下边儿这里边儿的
各种
同学们
这里边儿
如果是其他其他主角他会打配齐
有就是递归去配气吗
就是因为他还有指数吗
还有其他的一些子组件吗
还有指数吗
是不是稍微去只去指数里边各种搭配去吗
是吧
然后这是挂载吗
这是挂载
然后她在这一步会生成
你看这这一步
它会生成
你看它会生成我这个什么
这里边会生成我的
我的就是执行我这个render
这是我的instance这里边它会执行你这里面传递render
看到吗
这是我们的同学
他会执行你这里边儿传进来的render函数
知道吧
是吧
他会拿执行我这里边儿船舰render函数
看见点函数执行的
是不是就会生成微弱的
执行的函数的过程是不是又是又回到了我们什么获取依赖
生成微露的
然后微露的又往这里边儿不断的递归是吧
是不是
对
微弱了
整个整个递归完了之后就会回溯
不断回溯回溯
回溯完了之后
为什么就会构建起来一颗什么树
是吧
构建一棵数完了之后
同学们构建起来一棵树
回到这一步就是我们的result是不是
是不是
哪去了
这是我们数
这是我们数的指数
我们指数构建完之后
把整个树挂载看到吗
整个树挂载看到吗
整个指数挂载明白吧
这是我们整个指数过的
所以说这个里边就是执行render的时候又往里边儿的规
因为执行render的阶段是不是又会获取数据
又会去执行我的VIVO的
又会执行我的卡盟的实力挂载
是不是
直接window是不是又到又又到哪边去了
又到我们外边那个render是吧
我们外边外边传的传进来的render是吧
那个render又去执行是吧
就是这里边儿这点儿事
然后要执行就会不断的规是吧
所以这一步当component的时候
这是component正常情况
Component挂载的情况
就执行完了
是执行完了
那什么时候动的呢
Element的时候是吧
我们刚刚说的是component
那什么时候
地方element的情况是吧
N的情况
你看处理N的情况什么时候会处理element
同时会触及到你的节点是element情况是冻结的时候是吧
你看这就是文本节点
可以处理文本注释节点
处理知识
但是文element节点的时候
除了element
然后出了element的element节点
拿到你的element前一个节点一个节点
然后判断
如果是烂是吧
就是直接是挂载
如果不是
那就更新来更新
如果更新挂载
其实好说来看更新
更新的情况
你看它会判断你这个是否是什么
佩奇是否是动态
能看到吗
懂了吗
动态翘的
如果是动态翘的
如果动态结合的
如果是动态切了你这如果是这个玩意儿
动态属性大于零
如果是动态属性直接去
所有直接更新动态属性
如果不是动态属性动态class就动态修改动态动态class
如果是动态style就修改动态style
如果动态purpose就给其他的动态purpose
可以吗
这个就不用说了吧
然后是动态text
直接修改动态text
如果是不是动态text
如果不是动态的
就不是这些所有东西都是不是动态的子节点
不是动态的这些东西
那怎么办
这儿还没到这儿
这儿是动态的是吧
是不是
如果不是动态的什么就正常就正常去配齐是吧
正常是佩奇purpose
然后这儿还有一个什么动态经典动态直接面试吧
所有动态直接点
如果是动态直接就打打佩奇
就全亮去配齐动态之恋
这个就拿到拿到之后每个去执行就行了
这个很简单
你看这边就没有都没有代码
直接拿过来重新配曲每一个节点是吧
这个动态节点
因为你已经已经到了对应的节点了
是吧
如果没有优化
就是没有什么
没有当前你这个东西动态纪念也没有优化
那怎么办
就是到地府
地府全力以赴
全力
地府就到这里边儿了
全都是动物
地府里面就会分为什么K的情况和没有课的情况
没有课的情况
就不会存在说什么洞的这个过程
没有扣课的情况
它它就会它里边儿处理的逻辑就会完全就就就就就很就就咚地服的过程都不会走
没有课的情况直接去去就去全量更新是吧
内坨最全更新
如果有课的情况
他会动
地府才会懂的
所以说平时让你们写K是有原因的
看见
当他默认编译的时候
也会有可以
有些东西也会也可以你看
所以这里边这里边你看
这边就是去更新对比的时候
双端比较第一种你看数组的时候
你看双端比较
先是第一步双端比较
从头比较
从尾比较
旧双端比较
双端比较完了之后
有剩余节点的情况
然后再去怎么比较
然后再去比怎么比较完了之后再去再去做什么
再去打配齐
然后这里边最最核心的就是一个什么公共子序列是吧
有公共公共子序列去做一个东西
这里边就是动地府
知道吧
然后
就这些动物的骨这一块儿补给他讲
你们去弄
驱动算法那块儿自己学完了之后再重新回来看吧
也可以直接跟根据我这个
根据我这个这个备注
其实他的他的备注也很明白
我这个备注
我的备注也很明白
知道吧
它当然它有一些英文备注
我的备注就很明白了
你再拿过来看就行了
说实话对吧
对他的也是英文
但是他也没没我备注的这么这么这么好
咱们就这样
拜拜拜拜啦
今天干了我两个半小时
两个两个小时
两个小时40分钟
应该三三个小时
好吧
拜拜了
下次我把课件发给姥爷
好吧
拜拜拜拜
V3
其实还好
微山还好
下来之后你们要看
这个你们不看肯定懵逼
拜拜