吃饭了吗
还有课吗
嗯
英国夫人
夫人
天下英雄唯使君与曹
踏过8000里加两句执政的北方的旷野
更艰巨的尘土开始奔赴
怎么深入阻挡我爸一个人出
遥望西边
期待一行白鹭镇胸膛
淮北到洪湖
我在常熟的牙修复就是真正的军师
一统天下
官渡大丈夫
能屈人生
人生案件亦假亦真
我曾见过
内心又转身
奈何我求草四处试片满仓为沙漠的罪人
不可旁人依偎在冒犯
我渴望天下人
不愿天下人负
失去承诺中沉默
天下分久必合
为你我都
谁的错
留给行人挺多寂寞
不愿去旋风剥夺遵循木有的原则为目的
不择手段不罢休的气魄
这天下何人沉溺和
长光与我点燃乱世烂片烽火
烽火
一线的前程方便去
阵阵暴雨前面我该死的传承
手来心恨
曾经看的有多深爱他有多疼我在乎科舍
如今看看有多伟大的经验
都是不可猜测的
人
就只能被抛弃
我又爬上了高地
民众财富一抬手都是道理
狂傲的娇气我娇气无语加失之交臂
摩托猫咪的奥利小人告密状
失去承诺
从承诺天下分久必合为你我
谁的错
新人
多多遵循的原则
为目的的手段
不罢休的气魄
这天下何人沉溺和人称光感与我点燃
乱世难眠
用一生去承诺中承诺久必合为你我都不可谁的错
可谓是人挺多
踏过8000里加两句之称的北方的旷野
跟他前去来征途开始奔我深入
阻挡我八年一个人出
遥望西边
期待一行白鹭镇胸膛淮
知道鸿鹄的成熟
先到了8.05
我们开始今天的课程
今天是我给大家讲
你能做什么
有你
因为你不是在小程序
在小程序里了吗
跨端或APP之类的
你看S具体要干啥
你在小城APP他
在呢
建议你去看一下有哪怎么想
好像是
没有吧
我记得
这个你可以看一下官网这个支持
这个你一看就知道了
因为这个基于第三方框架了
你得看他的框架支不支持
那应该是
看一下
有可能
所以你可以看一下自己看一下
如果支持的话就可以
如果他官方价没有支持
那你如果实在想写
那有可能就需要你自己动手
比如说做一套什么东西去实现它可以
还可以看到这里有一个
你得使用它这个优点
Club的原函数
然后是可将有意见不属于这次暗杀的一次网站
那这个有一定条件
你可以使用它
也可以做这样的只爱喳喳的一些网站也是可以的
那么就开始我们今天课程
今天我们主要是来做一下VS
我们就是来从头搭建一下
这个话主要也是为了给大家熟悉一下这个SOD搭建的一个流程
像现在的话有非常成熟的库
比如说LV是不是分别都有next或者next这样的框架
如一般的话
大家如果大家不熟练的话
就直接使用这种成熟的框架就行了
因为你自己去搭的话
像SR它的配置起来就是还是有一点成本的
这个配置还是比较复杂的
所以说呢
如果没有什么特别的有需求
你可以直接用这些称作框架酒也是可以的
但是我们学习阶段呢
我们还需要从头来搭建一下的话
可以看到AOE的官网
唯一的官网的话
它这里像唯一他给我们提供了一个非常详细的指南的
来看一下
在这服务端阿旋
但这个的话它是
2X的
像现在V2X的
但现在的话我们是不是都是V3了
现在V3已经发布好久了
所以这里的话我们可以看到他VG3的一个系法
现在就是像到了现在我们开发的话
因为技术更新是非常频繁的嘛
所以说我们在使用一些库的时候
一定要注意一下它的版本的问题了
可以看到这时候就是V3的了
其实他们两个的话
首先是包的名字
有些区别
还有一些细节的地方
都有更新
像V3和V2了
V如厕四
现在是V1那么多
四还是五
他和之前上一版本都是有差别的
像VS之类的
这对现版本的话是给我们提供这种顾客的写法儿
之前的话他是没有的
所以说在写的时候
对这个版本问题一定要注意了
他们今天搭配的话
你如果因为版本版本的问题
就有可能会引起各种各样的问题
所以说这个一定要注意
即使现在我们是不是用RPM包
经常用好的
这个也是一个包
经常会更新
所以说一般你上线的话
他的版本又不固定
每次按F1M一次到
或者一按一次的话
有可能按照最新版本
你之前写的代码的语法有可能都会变化了
所以说这个也是需要注意的
那像这个五一的话
它的光斑呢
其实已经写的
非常的详细了
相比于爱的光辉说的话
他阅读起来也是非常容易阅读的
就是还可以看到非常像关于比如说代码分割
源码的结构
还有编写的一些注意事项等等都可以写在这里了
各种各样的都写的非常详细
那这块的话
我们就带大家一起来走一下这个流程
爱他的话大家都有搭建过吗
有搭建过的同学可以扣下一就是或者是了解的就是熟悉的
直接就恢复二吗
不熟悉的可以回复下零
大部分同学都都没有接触过是吧
因为这个的话面试中也经常可能会问到
所以说我们有必要来数一下它这个流程
这样的话
面试官在问你这相关的HR问题的时候
你也可以比较容易地回答
比如说你再去问他遇到什么问题之类的
或者是中间要注意什么东西等等的话
我们自己搭建一遍之后
我们就会比较熟悉了
那第一个的话需要注意的话
就是它版本这里提到了
就是可以看到
基本用法这是唯一二的他的
官方给我们提供了这样一个大的这样一个包儿
到了为三中呢
录音三的话
它在前面加了一个艾特符号
现在是不是我们经常欠了一些抱歉
加艾特符号
这主要是是不是基本代表的是下一个版本的一个包
像背包之类的
是前面也是下载的符号
那既然我们讲撒
大家知道什么是S码
其实比较通俗理解的话
其实就是服务端
还有客户端
共用一套代码
然后呢
服务端将我们的组件
像HTML字符串
然后直接发送到我的浏览器
这样就是像一个爱她一个最直接的解释
MPMP不像MP
MP是多页吗
现在我们常见是SPI是单页模式
单页模式的话
我们的页面中是不是只有一个空的
第二位是Deng JS加载完毕
你的内容是不是才能渲染进去
这是不是现在创建XP行事
但是S的话是我们常见的
就是一个白屏
但是你像做SM的话
他就很好的就可以解决你的这个白白屏问题
露营对应真实基本
对
所以说的话
我们做S2的话
基本策略就是我们做首屏支出嘛
就是有服务的
我们去杀一面的时候
守平指出
就是从服务端
直接返回回来
所以说这个的话
我们就要处理的东西
首先在路由这里我们就需要处理了
还有就是
在客户端源代码
我们让他同样让他在服务端也可以执行
并且渲染为起码都串
然后直接反馈回来
所以这里我们就需要处理
像之前在没有note之前的话
我们想实现在服务端和客户端供应商代码
这个是键不限时的
比如说像之前的PPT了
或者是之前一些其他语言或者Java之类的
你想去共用一套代码是
基本不可行的
所以说有了弄了之后
是不是我们的撒
这样的技术也就出来了
下路的话还是算是
前台发展也是一次里程碑了
对啊
路由电影31米
那这其实提到了
其实大家就好处就非常明显了
首先就解决了就是更快的内容到达时间
正常的话
我们SP模式的话
你需要等待你的JS加载完毕
你才能看内容
而现在呢
服务端就直接把这个字符串处理好之后
直接返回
用户可以直接就看到了页面的内容
另一个的另一个非常关键的就是来解决了SUV的问题
像之前的话
我们的页面中是不是只有一个空的第二位
那这样你爬出来爬的话
你的价值没有价值完毕
那爬虫是什么也碰不到的
所以说
像这种SPM的话
它非常不利于这种Su
所以说为了更好Su的话
我们应该中肯定是
以前的文件是放在后端线
那个还还有区别
那个就是
纯的像之前我们用屁屁乐或者是不是安加入这样的企服务或者是APP的部署的服务器这种
它是纯的服务端渲染
服务端渲染客户端渲染
还有SSR这个这这几个概念其实我们要分清楚一下
我们刚刚提到了他是首屏指数
只有首屏的时候
它才是服务端渲染后边呢
后边进行切换的时候
就是我们扣端渲染了
所以说其实存在理解的话就是服务端渲染
客户端渲染加服务端渲染结合
这是肯定的
所以说我们所以说就采用结合的方式吗这个
在这里我们就正好给大家讲一下
关于这几个概念性的东西
大家也需要就是理解一下
首先我们说一下这爱他优点
优点的话就是
这是最显著的两个优点
就是来解决了白屏的问题
解决白屏
但是他有相应的一些条件
就是需要我们权衡的
权衡的是啥呢
首先就是开发条件
受限
因为像我们一些比如说你操作DOM之类的
那你再弄的比如说服务端
那肯定是没有的
还有一些一些API之类的
我们使用的物业或者爱的
她在服务端还是有一些限制的
就是在服务端的话它是没有的
其实主要的话就是向着DOM的限制之类的
服务端是没有
另外的话就是配置还是相对来说比较复杂一些的
所以这个我们再决定采不采用SSR或者使用APP的时候
我们要就是考虑一下
另外一个就是刚刚同学提到的在服务器端负担
也会大一些
但是呢
这个大一些的话
它吸它相比于就是我们这个纯的服务端渲染还是小一点的
因为它只有首屏的时候再去请求服务端
而你后边的路由切换
他都走了本地的客户端渲染
所以这样的话
我们其实相当于HR就是结合了这两个的优点
然后摒弃了他们的缺点
那这里的话我们就
来看一下传到服务端下载
这个其实就不用说了
因为是直接从服务端返回来了
那首屏渲染是不是肯定快了
就不需要等待JS加载完毕
那首屏渲染肯定快
所以说HR就采用了这样一个优点
然后Su友好
因为页面都是直接反映回来的
那爬出来爬的话肯定没有什么问题
但相对于他的缺点呢
那肯定是服务器压力大了
所谓的页面
你点击路由切换的时候
比如说我们链接跳转是不是进行路由切换
都需要去请求服务站
那服务器压力是不是肯定非常大
然后每次因为像之前的这种页面的话说
每个页面里边好多内容都是重复的
所以说才会造成一些每次就是
需要请求重复的资源
所以这也是它的缺点
另外一个就是可见不一定可操作
这是什么意思呢
就是说我们负担渲染图的话
是不是我们的h ma啊
你虽然说看到页面内容
但是你既然没有加载完毕
比如说你按钮的点击事件之类的
他说你即使看见了
说你点击的时候你家都没加载完毕
他也是不可交互的
所以说它有一个缺点的话
是不是就是可见不一定可操作
然后客户端先生他的
先说他的优点吧
优点可见即可操作
因为这时候你的页面键加载完毕了
才选择你的页面上
所以说你见了之后
你GS是一定加载完毕
所以说这时候你交互是完全没有问题的
另外的话就是页面切换流畅
为什么切换流畅呢
因为我们的像XP这种模式的话
客户端渲染它是采用的是本地路由方式
就相当于他做的这种就是
取不能切换是通过减资操作的
那切换肯定是非常流畅的
因为他不需要向服务端渲染的时候
还需要每次去请求服务端
这里的话
他只是做了一些食物局部的利用到我们的这个现在是检视
控制切换是不需要请求服务端的
所以说切换是
非常流畅的
不需要请求服务的
所以这是它的优点
那缺点也是非常显而易见的
首先的话就是Su的问题
这不你的页面一加载进来就是一个空壳
就是一个空的div GS加载完成之前里面是什么内容没有的
那爬出来爬的话
那时候就什么也爬出来爬不到了
另外的话就是白屏时间长
白屏时间长的话
主要是需要等待你的JS加载完毕
是不是你的页面内容才能看得到
所以说白屏的一个时间就会重来
所以说你对于你的项目的话
具体看你的项目对性能是否要求非常的高
比如说车你看面对的是比如说这种后台管理系统
或者是面向的是广大用户向后台管理系统这个你做一些Su啦
或者是这种性能优化是不是一般的话没有那么大的要求
而像类似这种网站或者是商城之类的话
可能话对这种打开的
时间有时间可能要求比较长一些
就可以抓紧考虑一下
然后其它的话
他说技术的话
并不是说我非得用什么技术
技术的话需要你去调研
跟你具体的场景
你具体要去解决什么问题
还是要从需求出发的
所以说并不是一刀切
我就是我就要用这个技术之类的
这个并不是的
所以要灵活的去处理
那这里可以看到了服务端渲染和客户端渲染
他们是不是各有各自的优缺点
SOD呢
它就正好结合这个优点
他只有首屏之处
这个的话是采用的是不是无端渲染
那一刷新页面
你立马就能看到内容
是不是白屏时间就没有了
然后呢
Su是不是也解决了
那你后边儿再进行页面切换的时候呢
页面切换
然后就有本地的GS控制了
其实就是我们现在使用的
比如说react了或未root
我们都知道它的一个原理吗
是不是都采用了比如说有黑色模式或者是Hans模式
其实就GS通过动态监测我们地址栏中地址的变化
然后通过JS或DOM去控制我们页面内容的切换
对后台系统
后台系统管理的话
有的基本上对内一般就是性能要求并没有那么急躁
基本上他更加注重的是这种功能
所以说大家现在对这个S客户端渲染
服务端渲染则概念应该就比较明确了吧
其实这个在不到之前的话
有可能就是哎呀比较困惑一些
其实这样你一梳理之后
其实就非常容易理解了
这里的话主要还是一个同步
同步的话就是同步
其实啊
其实你也可以
他其实就是一个同步
就是服务端和客户端
就是供了一套代码
像这官网中记得他有解释
可以看广告设计起来非常明显
大家从这里看
其实大概知道这是什么东西
其实你没有做过
可以看到这一刻也可以被认为是同构的
这基本上是翻译过来的一个名词
或者是通用的
其实主要是就是我们的代码
这里就可以同时一套代码可以同时运行在服务端就可以运行的客户端
基本是通用
通用或者是同构
这都是些概念性的东西这个
那关于这个概念性的东西了解完了
接下来的话我们就需要来自己动手搭建
动手
大学之前的话
我们就需要了解一些注意事项
首先就是我们刚刚提到的
就是
我们刚刚提到爱他的话
他的是不是开发条件是受限的
那像危重的话
它有哪些地方受限呢
我们就来看一下
首先的话看一下这里他可以写了
首先是比如说我们一些生命周期
像之前的话
是不是你可以用一些before create
或者是现在比如说一些create这种生命周期之类的
但是现在我们就需要置业
是我们在这里边的话
就需要做一些比如说一些副作用的
比如说我们之前或者是你在里面写了一些set timeout或者是interval之类的
像我们一般是在这个生命周期可以起这样一个定时器
或者是斜的interview
然后在我们的汽车的生命周期的时候
是不是可以把它清理掉
但是呢
如果我们在服务端的时候就要注意了
因为服务端渲染的时候在
我们的服务端
它是没有像这种before mass或者是
不是
是IMT或者dei TY的这个生命周期的
所以说这时候呢
在使用的时候就需要注意了
因为可以看到这里
在爱的过程中
只有这两个生命周期会被调用
所以说在我们服务端去执行的时候
你其他生命周期
他也是不能访问的
所以说这就是是不是开发条件就比较受限了
所以说在使用过程中
所以需要注意一下
另外的话就是特定平台的一些APP
一些温度DOM的话
再我们相怒的服务
但他是肯定没有的
所以说这个都需要注意的
或者说一些特定的平台处理的时候
我们就需要特定注意一下
然后的话还有还有一个地方
这个地方需要特别注意的
还有一个的话就是像我们
这个就是避免状态单位这个模式
我们尤其要注意的
下面再写为函数的时候
我们直播间这样写为二的时候
我们写定这个的时候
我们是不是都写一个那个函数
每次执行的时候就是
他都能去执行
生成一个什么新的
比如说这种对象数据之类的
而且我们在服务端为什么
一定要注意这个状态
Dan力呢
因为你服务单的话
你这个服务起来之后
它就会一直在那了
如果你定义了这样一个对象的形式
我们都知道对象他是引用的
那有可能就会造成全球的状态污染了
所以这时候就需要注意一下
每次你调的时候都把它定义成一个函数的性质
看这里
那有
你看
每次去之前小是不是都咨询一下
这个可是APP函数
每次去重新的去执行
就避免装修案例
这个装箱单里并不支持
只有这里创建这个应用的时候
像我们在使用
比如说VS中我们定一些全球state之类的
还有像如厕
我们都需要注意这个避免状态单里
因为我们需要记住一点
就是在服务端
这个服务端起来之后
它就会一直在那儿了
他并不会再去纯净
而不像客户端
每次他都还重新去执行一下这样的
所以说这个地方就需要注意一下
这里都写的比较清楚
The bomb
对象
主要对象的引用不是背包
就我们这
嗯
就是对像
比如说我们在全预定了个对象
你在其他地方修改了之后
你下一个用户再来请求
那是不是就拿到了上一个用户的这个对对相对应的数据
那这样是不是就不行了
你不是闭包的问题
是关于这个对象引用的这个问题
然后这是
一个也需要特别注意的地方
然后其他的话其实就还好了
其他的话主要是一些版本的
就是语法更新的问题了
其实没有其他问题可以看到这个
这就是我们一个要做一个整体流程了
这边的话
是不是就是我们写的源码
比如说写到我们的VS
如我们的root
然后company是我们写的一些组件之类的
最终经过打包可以看到
有个服务端入口
有个客户端入口
为什么有这两个入口呢
因为一个我们需要在服务端运行的
一个是我们要在客户端去运行的
所以说我们在打包的时候
这
服务端还有客户端代码
我们要经过WiFi打包
然后再一个是在服务端去调用
一个是在客户端去调用
这里我们记得用WiFi处理
因为我们写代码是不是我们用的是we这种语法
浏览器它也是不识别的
像你的诺顿的话它也不能识别
所以我们需要经过ipad的进行打包分析
比如说用他唯一法的话
我们是不是需要配置危楼的解析等等
它像一个CS
我们如果用到其他的话
还需要配置CL的等等各种各样的解析
通过派打包完成之后
我们分别让客户端和服务端去掉用去使用就可以了
基本的一个大体的目录结构就是这样的
一个是在浏览器运行的一个扣的一个入口
一个是在服务器端运行的一个入口
然后下面的话就是说像平时开发唯一项目其实就是一样的
没有什么太多其他的地方
那这里的话我们就来开始动手搭建了
首先的话就是来先把我们的目录搭建起来
但目录的话
我们就可以快速的
这里我之前创建好的东西魏延杀
那这里我们就来搭建了
这里我们先见一下
首先先见一下我们的HR是我们开发源码
开发源码的话
我们这里分一下
一个是我们可另一次端的客户端的代码
还有一个
虽然一个是clean的
还有一个呢
是我们的show
生物的话一般是我们有一个ABS去写我们的服务端的
服务端的话我们还是采用我们的框
就是我们的技术站的话
还是大家都比较熟悉的
其实像这节课的话
应该
做起来并不是太难
大家应该比较清楚了
我们还是用学习呢
我们就不用VCR了
我们还是自己手动的去打
我们主要在是用的WiFi pike5
然后是UE3
还有的话是we如此都是对一些比较新的一如此
现在版本应该是四了
还有一个吴雅氏是我们来
请行的话
我们是就用XX这个使用还是非常广的
基本上我们的一个汽车站就是这样的
然后我们继续来创建我们的目录
服务端的话
我们就是用我们课那一套
扣那一系列统
然后服务端是不是也有一个如此
这就是我们服务端
然后客户端代码呢
就是比如说我们的一些组件啦
我们碰一次
然后还有我们的如此
武夷山没用过
那这个可以用了
V三都发布这么久了
它使用起来还是挺舒服的
更加灵活了
不像之前的option
那种固定的那种配置API之类的方式
现在就是更加灵活了
如果有新项目之类的话
就可以尝试去使用
现在基本已经没什么太大的问题了
就是will是到root component组件
然后还有啥呢
还有我们的根组件
然后APP的
穿一个跟子健app.v
我们大体的一个目录就这样
然后呢
我们要模糊
刚刚师傅有一个分两个入口
一个是让客户端使用的
一个是服务端使用的
所以我们这里就清洁一下
叫阴吹
Cleaning jas
还有是in TE sol jas
可以看到我们基本就模仿他这个大全目录我们来的
这样我们的目录基本上就处理的差不多了
这个差不多之后
我们就可以来初始化我们的项目啦
你看
是不是让策划完成了
排队之前就出来了
那接下来我们就来做我们的事情啦
创建目录
我们完成了就是要做的事情
首先就是搭建我们的客户端代码
客户端代码搭建
大家现在
没有不熟悉的同学吧
可能有的同学是react技术栈
可能对无意义不熟的
其实他们大体思路是一样
就是比如说你配着你的VSLA配置V如
然后就写下你的页面就行了
然后搭建
然后再搭建完之后
我们还需要配置ipad来对它进行解析
因为没有用VCM
现在大家对于手机
Ipad
就比如说处理这无疑自己搭一个这种简单西安应该都可以了吧
还有问题的可以回复下零
如果比较熟练的就可以回复下一
因为现在都到了
现在是第几周了
第六周了吧
你应该第二
前边儿前我们不是都打过好几次吗
录播课程有关WiFi使用呢
应该再多练练
如果还不熟悉的话可以多练一下
比如说ipad
首先是不是我们各种low的解析
微语法的解析
S的像
好
我们先大体介绍一下
比如说CL的事要处理什么文件
就可以配置些load之类的
还有像我们的拉盖往下拍发音
或者是提取我们的亚瑟这些plug in是不就配置一些
最终进行我们的打包
然后介绍配置是不他的一些银去入口啦
或者是我们的
有饮水还有最终打包出来的
铺的打包到哪
然后开发环境的话
是不是还有DV舍瓦
这个要注意一下的话
就快拍个五中的话
他是否有些变化
相对于之前的版本需要单独的
比如说安装一下之类的
就是ipad
然后这个客户端项目基本完成之后
就需要搭建我们的服务器
大服务器我们就是孩子换了一套
Car
然后还有像如此的静态资源服务器之类的
是不是就完成了
然后最后可以来处理我们的LLRL的话主要是我们需要处理个路由
只有首页的时候进行去请这个服务单
然后其他的是不是都本着一个路由
另外的话还有就是一个请求的处理
为什么做企业处理呢
就是因为就是你在企业的时候
首页的时候你已经请求了服务端了
你没必要等待JS加载完毕
你再去请求这个页面上的一些
比如说你通过阿贾克斯企业数据
你就可以通过服务端就直接翻译回来了
就没必要再去经过X这客户端去请求了
直接推动服务端和页面就一块返回回来了
这这就是我们这节课基本要做的这样一些事情
其实像前面这一块的话
基本上都是我们前边儿来做到过的
其实大家都比较熟悉的话
我们就可以快速的来搭建一下
首先的话就来带一下我们的APP点
首先是不是创建我们的template的
没有快捷template
嗯
来创建我的模板指标
这里我先简单写一下
首页
然后什么
然后把它导出airport
给fault
而且镶嵌的话为三
是不是也出了一个语法糖
就是script的setup
是不是你直接在这血之后也retain了
你就直接不用写了
现在所谓
更加就是让你少操这些东西
就是你可以写起来就是更灵活的
像之前的话也显示你还需要单独的去写return之类的话
我们就先不用语法头
我们先用这个
最基本的唯一下一个语法
这里的话是我们的根
我们就先这样写一下
然后的话我们写两个页面
两个页面的话
我们创建一个home
一个首页
然后一个五层
Home新建文件
The index
about
然后木也是刚刚那一套复制一下
后
这里给大家管这类名
等于
然后呢
这里的话导致的话是
然后style简单的给点样式
然后只让他起不起作用是够的
然后稍微给点钥匙后没期比如说给他一个卡了
这里主要也是为了测试
下一会我们配ipad她是不生效
然后这是hope
然后about
那就是bug
这个也改一下吧
然后把车改成
这样非常简单呢
我们两个页面是不就有了
AI都有了
我们是不是还需要创建一个页面模板就是
VO
像WiFi打包之后
最终就跟JS渲染
需要渲染到哪呢
是我们XP模式的话
就是就只有一个页面
所以说只有一个页面的话
这里我们就需要来创建一个页面的模板
比如说我们就给它起名叫index的template
非常简单的一个模板S2
常见的我们这里是不是就是一个空的div
所以说那显然会看到白品的
因为一上来一面啥也没有
就等着你脚本加载完毕
才能把那个当插入进来
页面有了
现在基本上都全了
那接下来的话
我们就来创建我们的唯一实例
最终把我们这五一的话
最终都给他挂在到我们这个倒木上
这里的话我们是不是就需要用到
无忧一三给我们提供了一些方法
他给我们提供了
客户端使用的是吧
我们就使用他的可瑞的APP
然后服务端呢
我们就可以使用他的可瑞的APP
这个是和吴悠一还是有一些区别的
滋流安装一下
现在还需要加next呢
我看一下
安装WEX这个
现在3.2.6版本可以看到VS是不是4.0版下面就安装上吧
还有我们的友谊
如此
可以看到是不是都加了next的
按照这个最新的X5版本
安装时候在家at next的
按照这个最新的
QQ的IP显然是我们单
是不是这个服务单
炫的时候就要用到它
然后把我们的跟页面引入进来
是在我们的APP
这是我们的根页面
在这个之后我们就来创建我们的事不倒出去
一个在客户端调用时使用
一个是在服务端使用
那这里我们就是刚提到这个避免撞单里
我们就需要按这种方式来写
每次的话是不是都通过这样的一个函数去进行一个创建
这就相当于一个工厂函数
来重复的进行咨询
然后为每个寝室去创建一个
单独的一个应用实例
要不我们服务端启动起来之后
那一个实力就会一直躺在那儿呢
我们这里最终导出一个这样的函数
另外我们需要宽带是不是一个在服务端
一个在客户端执行
那我们怎么去判断它到底是服务端执行的还是客户端执行呢
这里我们就有一个非常好的地方判断
因为你在服务端是不是它是没有Windows或者是盗墓的
所以说我们就判断一下
你这个Windows是不是等等于unDeFined
我就知道
你到底是不是在服务端去执行的
还在客户端咨询的这里
所以我们就可以判断到了
如果他为促的话是不是
如果等于unDeFined
那证明是在服务端执行的
我就调用这个科瑞特
如果你是在客户端执行的呢
我就知道你这个可瑞在APP
然后取
的话
我们
等于
这样就可以啦
然后最终将他retire回来
是不是这样我们的APP系列我们就创建完了
然后我们就可以再扣带
客户端入口我们就行了
然后把他打进来
可瑞慈APP from10个是这样
我们把它解构出来
我看一下这怎么导出来的
It default thanks its
嗯
结构起来
可瑞的一批一直行事不就反馈回来了
把我们的一些我们在V3中使用的话
我们需要去进行挂载
他有这个MT方法挂在哪呢
是不是我们的
这里写的
AP是不是给他挂在上就行了
这样我们这个APP we跟实力组件是不是最终渲染完成之后就能挂到我们这个页面里了
这套流程到现在大家没有什么问题吧
国际惯例也也有
Root啊
Root man都行
没有问题的
客户愿意
然后我们就继续往下
我们就做最简单的一些微的一些写东西就差不多了
我们先来配一下WiFi
看一下能不能先让他跑起来
都没有问题
因为这对于很多同学来说都比较熟悉
也是非常基础的一些操作
只是有的同学可能对HR这个流程还不熟悉而已
那这里我们就用到web pack啦
那你要用到ipad
那你首先就需要来安装一下
然后在这些版本的话
也是ipad和ipad是不是进行了拆分
所以说你安装的时候
这两个要同时给他安装上
然后我们要解析微语法
那我们显然是还需要用到
危楼的危楼的你安装也需要注意一下
你要按照这个at next
你如果按照之前的版本来解决现在这个微山的最新版本
那他肯定会报错的
因为社会的不用不用配置
我们先把客户端写完吗
这个是服务端的入口了
我们一会儿去配置这个服务端
我们一点点来
不要着急
我们要解析位于法
首先把这个谓语load给他安装上
一定要注意这个版本
版本一定要匹配上才行
然后的话我们要解析JS或者说我们用的X语法之类的
我们是不是现在基本上都用背包就处理
那肯定是需要安装上背包啦
背包load我们用背包的话
除了用背包的还有一些什么呢
是还需要用到它的一些核心代码
是不是他都给你们放到了
还被包靠里边
除了这个
我们还用到一个
它提供了一个非常现在是不是一个插件包的集合
像之前我们需要单独配置什么
S200
20151S2016之类的
现在我们直接用这个艾特背包present
因为是不就可以了
这样一个插件包的即可
然后把它安装上
这是解析我们的比如说1S六加的语法进行转换
这是解析我们DS的
还有解析我们CS的
是不是需要我们的CS的
这个大家切到现在的话
可以就直接静音这样写
旧电脑的东西写的话
你就知道吃哪些东西下楼的
然后我们顺便把提取CS的也给他加上
TCL的话
我们就用到WiFi的插件叫
有去上迷你c X tract plug in
把CS单独踢出来
放到一个文件中
或者你用style的话
Styles是不是就直接通过styles的方式内连到你这里了
一个是Stella的
还有这个mini zs a tract play
单独提出来
这样我们需要的一些东西是不是基本差不多了
我们就来配置了
首先我们建一个必要的文件夹
不要在文件夹的话下边放
首先是不是我们要进行环境的区分
那开发环境和生产环境是一个供应的配置
我们就放到这个WiFi热点被在家里边
然后其他单子呢
我们就单独写一下clean Li ness
没有起色
还有一个的话是受
这第一位的话
没有单独分开打包
因为像客户端的话
你是在浏览器运行的
而你社会上需要代码的话
是不是在node端运行的note上
像note他这是什么语法
他是不这是common的语法
但是我们打包的时候
有些打包服务的时候就需要特殊的处理了
因为像前面我们在第二周
第三周
我们前面处理过
就是我们要指定打包出来文件是我们的common JS语法才可以
这样的话我们可以才可以在note上我们进行调用
那我们就来快速的写下这个ipad的配置
首先我们里边是否用到好的路径的处理
为了统一各个浏览器用那个系统
联合系统等等他们的一些区别
我们桶用到note给我们提供的这个Python模块
他怎么快速给你们提供了热壶
一个是解析成绝对路径
一个是拼接成解析绝对路径
在哪都可以使用
然后打出我们的配置
首先是不
我们的最终要把它打包到哪
入口的话我们就不再配的
入口的话
因为像客户端和服务端
他们入口不一样的
一个入口是一可怜的GS
一个是NGCDF
所以说他们虽然说他们的入口不一样
但是他们的出口是一样的
我们统一打包到我们的diss的目录
下面是肉
这是个
注意
我们现在因为是在这个必要的文件下
所以说
你要点点这个返回你的上级
就是打包初期的目录
然后模块的处理呢
Rose是不是要处理我们的GS还有我们的CS了
他是一个数组
这里我们是不是就写正的
然后比如说我们1.5e结尾的
1.5UE结尾的文件是不是就要用到我们的无忧一楼的
那就给他配置上
那这样的话
我们的无一法就会被解析了
然后还有我们的GSGS的话就是以我们的点GS结尾的
S结尾的GS结尾的话
这里就要用到我们的微波炉的
微波炉的话
它的一些配置的话
其实是在这里直接配置options或者是单独写一个文件
这都是可以的
这里的话推荐
直接单独写到一个文件里边
就是在你的项目根目录
根目录新建一个点被巴西
这个都是也是我们之前是不是操作过的的话
我们就配置一个绿色present
就是把我们
安装的这个背包
Present
烟给他安装上
因为
是这样
背包就配置完成了
可以看到我们的基础解析V的解析JS的
这样他一些公共的地方就处理完了
然后CS的部分呢
我们就分别放到
客户端和服务端单独去处理
因为像CS的话
在服务端它是不需要去处理的
你只需要在客户端去处理完成就行了
你在服务端的话
对CS他他也是不认识的
接下来我们继续配置这个客户端的代码
那首先的话
我们这里同样也是需要这个路径的复制一下
那这里我们要进行这配置合并
是不是大家应该比较熟悉
我们有一个
默契
就把我们的公共配置和我们的各个环境下的配置把它合并起来
就等于
Web pack磨叽
然后先把我们的贝斯凯飞哥引入进来
不引入进来了
然后我们
DV看飞哥
单独的
我们这个蔻丹看一下这个配置呢
首先我们设置一下development
对啊
我们这都是开发模式下
没有写生产模式的话
这里要指定他的development
然后引起指定他的入口
入口的话就是我们的in the clean
clean
这就是我们的入口
然后打包吃吃的文件名呢
你知道这里
这里不是那种
这个N是不是大写的
有可能经常我们形容小动物写习惯
经常把file name n d n给他打血了
打包起来
我们就叫克林特
扳倒
的话
我们就在开发环境的时候
我们就起个第一个笑吧
比较容易观看的向往
我们的内容在哪呢
他有个content
这里关于ipad就是备上
如果大家还不熟悉
录播课里是否有专门讲过直播伴侣里边
这不讲过ipad的非常基础的一些API的配置
然后前面的话我们也是使用过多次
说不定文件在哪里
然后端口的话
你也可以指定一下
主要指定是8080
然后如果我们是使用黑色模式的话
我们这里还最好配置一个history
就是EPS for back
为什么呢
因为我们黑头模式的话
你如果上线的话是还需要
比如说你是放在一个服务器或者其他附近
你要配置
一个地址的这个
就是处理的
因为你在其他地方
你刷新的话
他去请求服务端
服务端是没有的
那汇报汇报一个404的问题
这个地方需要处理一下
如果你用汉字路由模式的话是没有问题的
但是黑市模式的话就讨论这个问题
那开发模式的话
所以它提供了黑色fall back
我们只要配下这个
等你刷新的时候就没有问题了
当你真正上线的时候
黑洞模式还需要服务端处理一下
这个需要注意一下
摸底的话
我们就需要单独的来处理一下
谁的话是不是就出来我们CSCS的话
我们是不是安装了一个
先把它合并起来
使用我们的墨子
合并一下我们的被子看飞哥
还有我们的微看飞哥
把他的立场
接下来是不是就处理我们的CS了
因为服务端不需要不需要处理
所以说单独就放到客户端来进行处理
又要吉他的话
是不是就用到我们的CSSVO的
但使用CL的话
他只是把文件解析了
但是你要解析放到哪呢
是单独放到文件中呢
还是放到我们的HTML中
通过SQL内联的方式
那这里的话
我们显示要把它提取出来
如果你放在一起蛮中的话
你负担也不识别
提取出来的话会
很
这个其实这个提取不提取的话
也得看具体的情况
如果你CF比较题比较小的话
你放在你手里边儿也没有什么问题
如果你的样子特别多
你直接放打到你的一条里边儿
那显然是不行的
对吧
就单独把他踢出来
那这里我们就用到提取的话
我们用到一个插件
叫我们刚安装了叫米c ss extract
泥
然后是
CSSD
我们就用到它的load
注意虽然
这里录的它这个顺序是从右往左的
可以看到他先经过c lo的把这个语法解析了
然后
我们再通过他提供的logo把它解析出来
这里就不要写证券
最终这样的CS
我们就
处理完成了
然后记得打个印
你需要给他配一下我们这次用的插件
丰富ipad的功能呢
CS提取就去CS的插件
另外我们要进行打包
是不是最终的代码还需要
比如说去吃的一些CS的一些包
或者是这些包是不是最终还需要自动注入到我们的H5模板里边
那这里我们自动住的话
我们就用到我们的H外拍plain这个模板
这个这个还没有安装安装一下
可以看到现在我们要开发一个项目
是不是先配置一大堆
等于
把他引入进来
然后我们就来配置这个插件了
首先我们得告诉他我们的模板在哪里
然后呢
如何去比如说一些其他的规则之类的
这个的话我们也没有其他特殊处理
我们只需要告诉他我们的模板在哪
然后呢
他就会把我们提出来的CS
就像这里我们来打包出来JS自动给我们注入到这个页面模板
肉
然后是带这个SRC目录下面的clint
这样的话我们的页面模板文件就可以了
这样的话我们的扣他配置好像就完成了
那这里我们就顺便把服务端的配置也给他处理了
服务端配置的话
主要就是你要注意一下你打包出来的
代码的一些语法规则
我们这里要要要给弄的用的
所以我们就要特别注意一下
自己来洗一下
同样都是需要这一个模块
墨子也行
先把它拿过来
另外的话
像web端的话
我们前面在第二周第三周时间中
我们讲过
像note的话
它的代码是都都不需要打包
在服务端里直接安装
就直接把这个服务启动起来了
所以说一些
那我们就不需要
不让一些第三方的依赖打包到我们的输出文件中
所以说这里我们是不是用到了一个
之前用的是一个叫
X
第一个
说不让一些第三方依赖打包到我们眼中
我们还需要这样的一个包
所以这个也需要安装一下
然后呢
把它运用这样
说
在服务端打包中
我们需要做一些特殊的事例
键
然后的话就是我们的which can figure
这个我们就快速的写一下
因为这个大家都比较熟悉
重要的还是大家那部分不熟悉
然后就是sok
然后呢
把它合并起来
Fish can figure
然后是shock
然后我们就来写
服务端入需要特殊处理的一些地方
首先摸的也是指定为development
如果你是上线环境的话
打包登陆上线的话
直接就改成products就行了
因为这里的话
我们老师来说一下这个流程嘛
所以说这里就
简单
先把这个流程我们先跑通
然后窄窄的小溪下边
Clean瘦
是不是这是我们的服务端的入口
然后他打包出来的名字呢
打不出来
我们给他取个名字叫so
其他地方
考的地方都不一样
在这里没有负责library
还有一个是一二
Library他给他这个指定我们的指定编译规则了
就指定为科吗
这个要注意一下
这是需要特别注意的
就是指定编译规则
因为你打包出来的话是要给I know的环境使用的
对吧
这两把需要指定一下它的环境
target
我们的环境的话是漏的
一个是指定编译贵的
另外的话指定它的一个环境
这是特殊需要注意的
然后呢
我们还需要不让第三方依赖
达到我们的
包装
所以说我们这里就可以用配置一下这个node next month
这里的话就是
不让第三方的了
打包的输出文件
这就是在notes中需要透露出的三个地方
这个我记得应该是
在第二周
第三周我们特殊处理过了
然后在服务端
因为像CS的话
是不是在客户端它已经解析过一次啦
在这里所以说呢
猫的有点小错吧
Model它是一个数字
若
Model Rose
因为这里你在客户端已经处理过了
所以说在服务端呢
你就没必要重复的进行处理
我们不进行重复处理的话
我们就可以把它忽略掉
就是在服务端
对于如果你解析到CS就不需要再进行处理了
这里的话你可以用到比如说南路的或者是忽略的绿的都行的话
我们就用到一个
Ignore
IGR
然后load杠的
所以说这里我们就只需要把它忽略就行了
在这里我们就不需要把它进行解析
这个
就可以把它忽略掉了
要不的话你会造成重复的解析
这样完全没有必要
这样话会貌似我们的服务端我们也配置完成了
这样的话关于ipad的配置我们就这样快速的就搭建了一下
然后我们是否命令还缺少一些
这里我们就创建一下可怜的瘦
这个的话就是
启动起我们客户端的的微生物环境来
这里我们就写一下我ipad收
因为我们的ipad它默认是可以识别到你的根目
下面的ipad点咖啡的件儿
这里的话我们统一放到了别的目录下
所以说你要通过看这个动态的指定你的配置文件在哪里
要ipad找不到
然后我们配合下客户端的打包
客人打包的话就是
不急的微商吗
因为我们要进行打包了
这个直接进行打包
然后另一个呢
就是15吨的
这个福利一下
杠杠咖啡
然后是受
这里可以看到
我们要最终要执行代码的话
是不是客户端代码要打包
服务端代码同时是不是也要打包
然后为了方便点呢
嗯
为了方便点
我们可以统一配置一个DV
必要的
然后来同时执行我们这两个答案
的话
你可以用到n PM run or这样的一些第三方的一些库
我们也可以直接用到
它提供的串行执行或者并执行这样的一些命令
它本身就支持的
首先是可令词第一位
然后呢
还有我们的颜色是不是同时进行这两个命令
这两个M的话
其实完全可以不分先后
他们可以分心打包
串行并行都没什么问题呢
最好是并行执行就行了
然后如果这样都打不完之后
我们是不是开房间要起一个
开发环境了
这里还需要安装一下
可不可以动态监听我们的文件的改变
然后来
就不用我们手机就重新启动服务了
Show APP解析
在我们的命令
刚刚安装了一个包
嗯
给他安装一下吧
是不是也安装上了
所以你使用习惯之后
像我讲过这么多课
还有之前是不是也之前也用到过一些
他说你熟悉之后
这其实就是你想要干什么
比如说你要处理的文件
你立马想到CL的
Mimi CS X play in或者是Stella的
你要解析GS
你立马就想到北玻炉的
你要处理这些资源的注入
每天晚就想到ipad
其实这个就是你不是经验丰富
就是你熟悉之后
熟能生巧嘛
其实这个配置的话
基本上都是比较固定的模式
你配置后就是各种组合起来使用就行了
这里我们运行一下
现在就看一下第一位
我们首先看一下客户端能不能启动起来
居然报错了
报啥车无遗漏的还可以看到
报错的话是不是
最后启动的不应该是date里面的卡是吗
什么意思
没有
我们打过去之后
我们不是利用的VIP给我们提供的地位受
关于大体流程烧
最后一会儿看到我们整体流程之后
您就明白了
可以看到这里是不是我们的危楼的
他需要另外一个是不需要一个
这样的什么东西
To print的depending错
那说明我们这里还缺少一些依赖
我们其实就需要安装行如果
你没有
就是你第一次遇到这样的问题
所以说你也不用怕
你其实在这里你骨骼之类的可以告诉你
怎么去解决之类的
基本上你在配的时候缺什么
你就去安装什么就行了
这里就是缺少我们这样一个依赖
你把它安装就行
就是在解析我们这个V1的时候
比如说一最新一法
我们还需要这个艾特恐破裂
给他安装上缺的话我们就给他安装上就完事儿了
这里的话
其实你如果看它的官方文档的话
其实它都有说明
所以说我们在
比如说你启动新项目或者什么之类的
你可以最好去看下官网
经常就是每个版本都会进行一些相应的更新
这么慢
哎呀
From
看一下他的文档
嗯
前一
可以看到
现在的话我们就还需要单独去配一下这个唯一load
拉进去配置一下
我说这是
迁移射门像VAE2100到V3的话
你也是需要进行一些其他处理的
这这也是一样
那我们这里就需要来单独的处理一下
然后呢
这里还没有
这项配置的话
报错是很正常的
如果一气呵成的
你配置起来不报错
那种情况基本比较少
有错遍
怕有错就解决就行
延安可令受
现在没有什么问题了
但是这里提示我们要启动的话
因为VIP5中的话
我们还需要单独安装一下这个DV
社保呢
我们就统一安装就可以了
这样话我们应该就启动起来了
应该没有应该没有啥问题吧
现在是在安装这个DVD
所以说稍微慢点儿
安装完了
嗯
靠在那
被子已经把他移除了
现在不是这样写的吗
来看一下
好吧
Candle base
HOPS的威慑孩子电影
DV舍瓦
没有问题
没有
我看一下吧
大家先休息一下休息
俺先休息个
休息五分钟吧
我们09:15继续看一下这个
又有变化
嗯
就是真正的军师
一同欢度能取人身赔偿案件
意甲一阵
我曾经历过内心的真诚奈何我就草四处试片满仓开山破的罪人
可旁人依偎在冒犯无可无
天下人不愿天下人负一生去承诺中沉默
天下分久必合
为你我有如何谁的错留给行人挺多经过
不愿去顺从度遵循木有的原则为目的
不择手段不罢休的气魄
这天下何人沉溺和人称敢于我点燃乱世蓝天疯狂
键的前程
让他陪你去见证风雨前面我该死的传承
手来新
伤有多深
爱有多疼
我在乎
可是
只能被抛弃
我又爬上了高地
命中在台上不是道理
狂傲的娇气不娇气
回家失之交臂
摩托猫咪的奥秘
小人告密
失去承诺中沉默
天下分久必合
为你我把梦又如何
谁能做留给袭人顶多落不愿去顺丰
懦弱
遵循固有的原则为目的
不择手段不罢休的七魄
这天下何人沉溺
何人称王
敢于我点燃乱世难言
用一生去承诺中沉默
天下分久必合
为你我如何
谁的错
留给诗人鼎博
洛
踏过8000里
聚集着北方的旷野
跟他近距离尘土开始奔我深陆
阻挡我
八点一刻就出一我洗脸期待一行白鹭真凶残
还知道我在成熟的要修复
就是正式的军师一统天下
官渡党政负责人去
人生理想案件意甲一生
我曾经历过内心的转生
奈何我就草色就是偏蓝
沧海沙漠的罪人
可怕人依偎在冒犯
天下人
不愿天下人负我一生去
陈国中沉默
天下分久必合
为你我做马路又如何
谁的错留给行人挺多过
无缘是顺从懦弱
遵循固有的原则为目的
不择手段不罢休的气势
逼迫这天下
何人沉溺
何人唱王与我点燃乱世冷面烽火
今年去见证风雨前面我该死的传承修来修
曾经伤有多深有多疼
我在乎可舍如今有多伟大和阴影都深不可测
彩排的人
就只能被抛弃
我又爬上了高地
民众在乎你抬手
都是道理
狂傲的交期
我想起回家失之交臂
摩托猫咪的安慰
小人告密状的结节
失去承诺中承诺
天下分久必合
为你我
如何谁的错
留给新人博博园去生存懦弱遵循的原则为目的
不择手段不罢休的气魄
天下何人沉溺和壬辰
年乱世狼烟
用一生去承诺沉默
手臂和
如何谁的错这位诗人
好啦
我们继续刚刚的话是之前还记得之前WIFI5版本的话还是靠着被子
那现在它已经变成static啦
所以说你可以看到IPS不也是有变化的
所以说有时候报错之后最好去查一下文档
像其实出问题之后
第一步先查官方文档是最好的
你如果去搜些文章的话
有可能文章更新没有那么及时
或者是也是一些别人写的博客
所以说
这和你看原文档解决问题还是不一样的
能去看原文档的还是去看
可能有的同学感觉自己说
英文阅读能力是比较差一些
像一些新的东西的话
可能好多都是英文的
但是我们不是都有翻译吗
所以说它有时候翻译软件基本也能
大体能看懂
不好意思
其实我们主要看的是代码部分
这里可以啥也不看
一看是一个static是不是立马就知道了
这换成static不就完事了
这样的话我们客户端就这样启动起来了
完了之后我们可以看到现在我们访问这个页面
什么首页就加载出来了
这个首页是不是就是我们这里写的这个
APP点微是不是这个首页给他完全是没有什么问题的
然后扣单的话
我们是不是要去路由
那现在我们路由是没有
我们学校把路由加上
然后把我们的VS给加上
因为我们要实现服务端
那那个数据请求的话
我们是还需要用到VS来实现服务端和客户端这个群这个数据状态的一个统一的
所以我们就需要
所以说我掩饰
我们还是要需要用一下
用了这个
状态管理的库
当然这个不一定会用VS
用什么其他的一些状态管理库都是可以的
这个并不限制
那这里我们继续把我们的路由给配置上
这不路由的话
我们刚刚是不是已经安装完了
这里我们就来写新建
新代理配置我们的路由
路由的话
在这些路由中也是同样给我们提供了
这种
类似于户口这种写法
之前路由无论是react
不是路由
LV
是不是都提供了这种互惠的写法
整起来就更灵活了
他们提供了
然后同样给我们提供了在客户端使用的
还有在我们的服务端使用的
客户端使用的是不是在我们web中给我们提供的是web history
然后在服务端呢
给我们提供的是科瑞特memory history一个是基于内存的
另外一个呢
他就是
Web的话
这个就正常
我们使用的就是在浏览器中使用的是一样的
像黑特们的web
黑色模式化就是正常我们在地栏
每次我们地址变化
我们都能在地栏中直观的观察到memory呢
它就是XG
内存就是
你变化你是看不到地址栏中的变化的
就是对他们两个的区别
其次的话
慢慢黑色是跟我们在服务端进行使用的
外部可以的呢
那显然是不是在我们客户端使用的
你如果想用汉字模式的话
它提供了help
是不是都这样进行吃饭的方式
那我们就来写一下
注意啊
这里你要在使用咨询的时候
他这里其实
VOE
直接从这进
他是一个迁移指南的
有的地方的话
有好多地方还是需要我们去注意一下
你看之前是否为三列插耳线的话
是不是无疑似裂差了
所以说最后边儿一个迁移
你看这里有好多变化
之前是不是我们使用这牛肉的
而现在是变成了可root可以看到这里是不是都有说明
不但是一个类
还是一组函数
另外就是新的黑腿配置取得了
之前的矛盾是黑腿要把我们这里我们用a web history或者是什么memory history是我们需要这样的进行一个配置
这个之前变化还是挺大的
所以说这里要注意一下
像之前这个配置
配置现在也没有了
还有像其他的一些等等
所以说这个都是我们需要注意的
还有我们坐在二中的话
里边有好多一些方法也是需要我们去处理
比如说这里的一些等待
来等待我们的一些路由处理完成之类的
像之前的话
它是on radio
而现在变成了ready
还有什么还有
一些匹配的时候我们需要用的东西
到这里可以看到破坏性的变化可以看到
破坏等变化
这个是影响还是非常大的
所以说你在用一些不只是微
不只限于微软的
还有是其他的时候想看一下他的迁移指南
具体做了哪些一些变化更新之类的
所以说就需要尤其的注意
浏览器的黑痣
然后
我们就来先把我们这个路由解决掉
那首先把我们的组件引入进来
就是页面
页面也是组件
只是叶面积比较大而已
wills下班的home
然后是
然后是about
就是下边的
两个之间有了
然后这里同样我们来判断一下是不是在服务端执行的
还是在客户端执行的
这不还是老方式
那他是不是等于unDeFined
写错了吗
还好这里有一个安装了一个单词提示器还是
配置
这个就是刚刚我们看到的黑色
我们要给他配置什么
首先判断
如果是服务端的呢
那这个黑腿就是我们的
Create a memory
如果是扣单的呢
一般他会自动找你文件下面的index
对呀
服务端没有温度
没有温度
所以是unDeFined
服务站怎么会有温度呢
温度是
他不是水浏览器
还有的吗
可以到吗
然后写一下我们的路游
我们的路由的话
路由首先是跟
嗯
看错了
然后后面
然后component
物质都是非常常规的
还有一个是我们的巴特勒
About
陆游是完成了
然后最终将他挡住就行了
这里同样要注意状态单列的问题
所以最终我们导出来是一个函数
我把它配上一个是黑色
一个是
这里也是利用S6是不一个新的语法
像之前的话没有的话
我们是不是还需要推同名的话
就直接简写就行了
这样
我们的路由就处理完成了
路由器完成
你要渲染到哪
是不是还得写占位符
占位符写到哪
哪就写到我们组建里边
那这里我们就是不是就写上我们的战略服就行了
叫如此
没有
就是它
可以直接写一个
李白的话
并没有什么内容
上语文课
然后我们加个跳转
进行我们这两个路由切换
是不是一个是我们的根路由跳转到我的首页
还有一个是跳转到我们的
跳转到
about
这叫混吧
这样我们的路由是不是齐全了
然后来看一下
吴特
Link跳转的
没有写出来
还忘了一件事
我们向你在危中使用了什么东西是不是
你得告诉我一声
你现在唯一并不知道你使用了什么东西
那是不是还需要来处理一下
在这里处理一下
把我们的root引入进来
对
还需要幼稚一下
你不能悄无声息的就使用了是吧
我们打出来的是一个函数
然后就在我们这个函数里
可以每次都可以重新生成一个
可如此如此
然后APP
又如此
这样才可以
然后呢
这个root我们还需要给他倒出去
为什么呢
因为后边我们会用得着
但是啊
这里报错啦
看看爆了啥错
嗯
Can notary
不行啊
这里你带个谁还没找
什么东西
还得加上五一
你可以省了
因为是省不了
不知道扩展有没有
我这里没有配置那个
文件名扩展
可以看到这样才可以
你如果配置文件没扩展
你可以省略的
我觉得应该没有配置
它默认只有GSGS还有什么几个默认只支持那几个你如果需要其他的
还需要单独的配置点V或者点.插件啥的
你需要单独配置taxi taxi
天使
我是什么
在WiFi里加上配置就行
可以看到这样是不是可以啦
跳这个bug的
跳转首页
路由没有什么问题了
买还生哥生哥我演一下
筷子也把VS来处理一下
我们一般的话
我们是不是会分模块下
这样会更清晰
就是我们这里简单的处理一下摸底
然后下边儿我们新建一个
嗯
然后创建我们的直
比如我们这里就简单的写一个内幕
还有一个address
主要是为了来演示一下
这一款是我们要需要从我们的服务端请求回来的
然后油热
是不是这里可以看到我们也是导出的是一个函数
比如说我们就写个name
然后
然后一般的话是我们还有像action
X线一样
一些像一些副作用的话
我们是不是就可以放到这里
比如说我们这里一个set data
然后改变函的话
是不是修改识别值
是不是只能在我们的系统中修改
要遵守规还是是不是它的一个规则
这里我们就简单的模拟
比如说
如果请的话
我这里就出现一个新的机
然后我再死
还是北京吧
最终
的话
我们在马腾中还需要建一个色的去修改我们将实际的值
这不是note的默认行为吗
是说哪一个
是说这个幼稚吗
又
X
他默认是找人带DTS
是可以找你的音带点价
但是我们这里是这里是因带点we
它不识别这个点V文件默认是找index
二级的是可以省略的
但是你可以看到
会报错
可以看到是不是Alice这个
一些快捷配置
你没有配置是没有这个扩展
No actions
你如果是里边写JS的话
那你完全是可以省略这个没有什么问题的
你比如说你看到这里
这个root是不就我就没有写
因代理S是完全可以
因为是扩展名的问题
它默认只支持部分的
队长
是吧
Action
我们就这样写完了后面的事
披露的提交
我们比如说最简单的模拟了一下
比如说你从接口请求回来之类的
然后一般我们获取的话
是不是有一个给顺便给大家
复习一下吧
该的话同样的都是需要避免状态单列的
都是导出的是一个函数才可以
Get
然后这个字就拿到我们的
User info的
这是不就拿到我们的数据了
吧
然后最后剩一个马不诚实
毛体
The fault
然后是set data
是不改变我们的state的值
只只能只能在这里进行改变
你在其他地方是不允许的
犹如
等于我们的
这样简单的
这个我们就完成了
然后这里我们给它一个
您带着JS统一的一个
出口
然后把我们的都倒过来
一个是我们的事不定义的单独待末下边的这个模块的star
然后还有我们的什么actions
X
还有我们的gates
还有我们的马提斯
键就可以了
然后统一
这一样
也是地面状态单列的方式
因为你这里是不是最终他返回来的也是一个对象拿着呢
Name is pace
然后state我们给到他这里
是不是倒出来是一个函数
这样就行了
每次蒸一下
然后
其他的就都写过来了
Actions
我们还少一个汇总的
在这
是
我把它首先是道
也给我们提供了这个可瑞
Starch
然后把我们这个单独带模块下面呢
我们把它引过来
带毛毛的是他是一个函数
然后最终
我们这个VS就处理完了
科瑞特斯
到现在的话
我们就直接订这个埃克斯就可以了
可以让这个模块
然后是
Mode
这样就搞定啦
看一下我们看一下这里导出来的
我们是一个
函数
对吧
这个要需要处理一下
坚持完成之后是不同时也是需要幼稚一下
这样的话我们客户端就处理完成
有如此
然后加油
正是处理完了
那我们就来检查一下
检查一下到底能用是否应成功呢
比如说在我们的about页面
我们来使用一下
大哥们提供了
犹如stated不可写法
比如十道不可写法
都没有提示
from
然后是我们的VS
然后怎么形容呢
是不是在V3我们写这个setup setup相当于之前的before create
还有create是每周七
然后直接我们拿到它的get
是我们先把数据获取出来
油似的
Cast
然后我们游的info
别的事
是不是我们要拿谁的数据呢
是不是拿我们的单模块下边的get
对此给我们的get方法用于定义出来
然后呢
用A3的这种想法的话
我们需要把我们要绑定到模板中的
之前的这种写在对这种手机我们要通过return回来
而现在最新的写法
你直接在这里写来写他up
这的话你也不需要retain了
你这里写的东西它会自动给你return
这是V3最新的一个语法就可以进行使用的
然后这里我们就写一个简单写个N
把它展示出来
看一下我们这个
VS有没有什么问题
没什么问题的话
来我们就需要来配置服务端
服务端的话还是需要出一些东西的
Address
战神了
来看一下
有报错
这是在我们的
还有报错
猫
一下
这样可以了
刷新
然后我八次
发现有问题看一下
竟然抱错了
盖茨是elephant
嗯
都保存了吧
Sight
这有什么错吗
没有啥问题知识
Get them and get it
还是提示找不到
我们看一下
打一下打一下看一下
还可以看到是and find
那我们看下我们的扣的入口是不是
哎哟
我处对象
我看下它的官方文档有没有
最新的第四代产
Get
可以的
渠道创建的时候我们也没有什么问题
然后
使用的时候
组合是一片
是这个
没有写错
Import
Get
不是
我现在打印这个Stuart都是unDeFined
看一下
把它复制过来
这个也没问题
先把他治死
对他我现在直接打印他
按理说他是反映回来的事
配卡是and defend
看到我们的入口这里
是的
可是这style
然后我们的
这好像也没有什么问题
等一下
这个比较奇怪
官网也是这样写的
嗯
由于还是我们是按照四点X的版本4.2
是的
我打一下他看一下
这个就比较奇怪
这个它是有值的
没有什么问题
那他执行为什么返回来是
碎片
好像没有啥问题
也是该特使
可以看到在
是该的是这个也没有显示过
都引入了
从源头我们找一下
找一下问题
再见
先看这俩
猫猫
Oh ma them actions gator index
直到打出来是一个函数
然后您
Space craft
这个也没有写错
Garage
就是里边写了一下
Mountains
好像这也没有什么问题
You re in for is not defend
先把这里给制止掉
我不是已经收了吧
其实不好说这个
也都返回回来
namespace也没有什么问题
这个是ID find
我们看一下科瑞特
那这里我没有返回回来吗
可以看到
问题出在这了
不是路径出错啦
可以看这
你在这个箭头函数
你写了这个中括号之后
那反应回来
那你什么也没有return
你只有return的时候
这个函数才会被反映回来
而且这里说我们写成大括号
写大括号那显示还得翻的
所以这里你如果想省着点儿
他就把它写成括号的形式
这这个地方一不小心就疏忽了
这样的话就可以了
这样我们再来刷新
是不是到现在就有值了
很容易受犯错
就箭头函数你省略return的时候
你写写成大括号的形式
我们检查其他地方
其他地方的话应该
没有
什么问题
你看就这么一个一个括号的问题
我们学的语法的话都没有什么问题
我们继续
其实遇到错误的话
其实就这样一步一步去排查
你可以看到最终就能定位到他
把注释都打开
现在我们再来看一下
I get she is not different
把她接过去
再来刷新
是不up的
可以看到一登北京是不是都出来了
证明我们这个VS是不是有问题
那现在我们就继续往下来
我们就来配置我们这个服务端
服务端的话
我们是不是现在还没有配置
那服务的我们还是用卡那一套na使用的话
我们首先也是
客户端的相关我们来写服务端
首先把我们的call
还有像我们的
cos static还有都给它安装上
然后的话也是用最新的这个可入场前面加一个艾特符号
然后我们就到服务站
现在呢
我们就使用官方提供的这一个
他的这个包叫什么名字
叫也是前面加at four and we折磨人的
同样给他安装上
那接下来我们就来写就行了的话
我就直接用com JS语法啦
如果你想用SQL语法的话
是不是我们前面也讲过
你直接用I get up就是不就可以进行它的一个转换
在第二周第三周是不是也讲过
那我们就把它引入线
刚刚我们已经安装完成了
然后收呢
就是我们的精神资源服务器用的
创建一下我们这个思念
如此如此的话
我们就把它单独写写出去啦
放到这个文件夹里吧
因为我们这里边吃的东西还比较多的
所以把它划分出去的话
代码稍微总结一下
发出去之后只要把它引入进来
就这样
然后我们接下来到我们这里边继续写
我们如此
首先是不是用到我们的考察
如
如此
也是先溜一下
因为最终我们要导到我们API中使用
所以说我们通过魔典pose把它倒出去这句话这里是common JS的语法
看一下官网的
发如此
这个
复制下他的写法
他的文档在这里
是不root的get
我们配置下他的路由
还有的话
下边是这两个方法
这个我们也是在第二周第三周都讲过的
花轿
这样是不是就可以了
然后我们这里要选出来的谁呢
是不是一个是当你进行路由的钱的时候
是不是一个about路由
还有一个是我们的根路由
因为它是一个异步的
这里我们简单的可以写一个来看一下是否能成功
C h BA de等于
比如说
继续我把你的APP继续往下编写
所以导出来
我们是不是需要把我们的APP传进去
船来这里接受一个APP参数
然后需要也是需要幼稚一下中间件机制嘛
然后服务端的话
我们签签一个3000端口
我们简单几个食物
你说300
这样我们的服务端代码就可以了
我们启动一下
看一下有没有什么问题
这几行代码的话
应该是没有什么问题地
启动错了
的微信没有提楼层
可以看到cannot find tab
看下我的配置的命令
设我APP点击没有什么问题
Let stalk will you guys
嗯
路径在路径配
少了个斜杠
现在来看一下是不是就启动起来了
我们访问一下我们这个3000端口
Look post3000
可以看到服务端是不是渲染也没有什么问题
那接下来我们就是非常关键的一步了
就实现我们前后的关联
现在我们客户端是客户端服务端
服务端他们两个是不是现在没有任何关联
那现在的话我们就来处理一下
让他们两个说关联起来
接下来就是HR到了
我们就是HR要处理的部分
一个是我们要做到是不是一个路由的处理
另外一个就是我们请求的一个处理
那这里我们先来
处理一下我们的请求部分
那首先的话
我们之前这里的服务端入口是不是还没有写
这里我们就来说一下
首先也是把我们的
客户端呢
需要引入过来
这是我们组建的话
它既在客户端渲染
也在服务端渲染
服务端的话是拿到我们的客户端组件
然后把它
转化为字符串
然后通在我们请求路由的时候
在服务端就直接给我们把这个字符串返回来
然后浏览器就可以直接渲染出来
同样为了避免出现断裂的话
是
导出一个函数
可瑞特APP
这里还少一个
这里我们的style在服务端也是用到的
因为我们在数据请求的时候
我们要实现客户端和服务端来数据的一个统一
我们就需要用到VS这个状态的管理来进行一个处理
从里边的话
我们是不是可以拿到APP拿到如此
还有我们
然后把它retain回就行了
这些东西因为是需要我们在服务端去处理的
这就是我们的服务端的一个入口
那这里我们就打包一下我们服务端入口
第二
然后是受第一位
没有问题
看到我们的事的目录
下班
食物搬到DGS是不是打包出来了
这个是跟我们去服务端去调用使用的
那接下来我们就继续来处理服务单的话
首先我们要直接渲染回来
首先他要拿到我们的客户端
是不是这里有个音带调模板
这是不是给我处理好了
像我们的
可怜的半岛的价值
是不是就直接放着
然后我们服务端拿到模板之后
我们就可以进行进一步的它的一个处理了
看一下
这里这里刚关了
咱们继续往下处理
she wo版的
就到我们这个服务站的阴Di GS这里进行处理
首先我们要读取本地的文件的话
我们需要用到note的文件读取模块
就是FS
然后呢
搜真的给我们提供了一个人的图
使用方法就是把我们的唯一组建我们渲染为
字符串的话
我们就可以通过服务端直接把它返回去了
比如说这里用到的官方给我们提供的艾特
阿佘
这怎么竟然没有去世
还在用他的话
他可以提供的是一个人的图使用方法
然后另外我们需要拿到我们这个直播半岛的JS
是不打包出来之后
我们要在我们的服务端进行调用
使用了拿到我们的APP
我们的root
还有我们的指导
休班的那直接把它读取过来就行了
是在哪呢
She got the beast
目录下边儿的书搬到default
这样我们就读取到了我们这个文件
另外的话
这个模板文件我们是拿到了
你拿到魔文件
你直接返回去
他是会渲染不出来
那这里我们需要把它读一次
这都都去我们的HR模板用到它的
同步读取模块吧
然后是
目录下边儿的1.7秒
然后都是格式呢
我们设置一下UTF杠
这样我们就能读取到我们这个APP的模板了
所以说它是不是就是一个字符串
字符串的话我们就可以做一些替换之类的
比如说我们拿到模板之后
我们通过一个正则
匹配直接就把我们拿到的唯一组建直接就渲染到我们这个模板里边儿了
接下来就是进行一些正则的操作
那我就继续继续首先画这里
是不是来匹配到对应的路由的时候
我们要进行一个处理
首先
拿到我们想要的东西
拿下东西是不是我们打包车的这个文件
就是我们的社保
是我们已经把这四我们需要的一批如此意识到我们已经都将它导出来了
咨询一下这个函数
我们从里边可以就拿到
我们的APP
比如说为了避免重复
因为服务端是不是有一批
我们给他起个别名叫APP组件
然后root呢
我们单独写是不以后的负担有什么办法单独写个代表是客户端的如此答案写到
这样是不就可以了
然后我们需要等一下
这个都是光荣的写法
这里可以看到
晒啥
在这
一个路由和代码的分离
这就是你需要等待一些
类似于意外的操作
比如说等待路由它的解析完成
然后等待你的说把你的服务端的地址给他复制进去
就当你请求这个a的时候
你要知道当天请是谁
所以你把这个root谁给他复制一下
我把这两句代码复制过来
这都是官网
就像V1关于这个VEI大家指南的话
还写的非常不错的
那因为它这里的话
他是用的express
我们这里用的是靠
所以说我们这里的
儿童
Kan dice
上下文这边就可以拿到CTS点、Q.URL
拿了给到他
然后等待我们的路由
比如说
处理完成之后呢
我们就可以进行我们的操作
首先就要拿到我们的
就是组建的内容
图片内容是不是就是我们这个APP
所以我们就要用我们的特性
把我们这个
组建内容转换为字符串的形式
因为转换成字符串我们之后才可以方便进行操作
这种
人
呢
UE的组件
这样话就把他们围组件转换成字符串
转换成字符串之后
我们就可以进行一些
比如说字符串也操作了
这里我们可以拼一下
比如说我们在服务端的时候就把它拼接好
ID等于
APP
把他给到
APP component
这样我们就直接把他劝回来了
然后我们a卷儿呢
是不是我们这个模板我们也拿到了HTML模板
我们只需要把它正则替换掉就行了
就等于我们的
complete replace
呢
是不是就是我们的客户端的这个这里它是
替换掉我们这个APP
伉俪的这样话就是不就相当于从服务端我就直接把我这个页面内容直接就返回回来了
这个大家这一步到这一步的话
大家都能跟得上吗
莫有问题的可以回复下一
然后有什么都能跟得上
因为像这个的话还是比较简单
像它的基本的爱他他渲染的一个整体的流程
那么既然已经拿到我们拼接玩好了一天包之后
就直接把它退回来就可以了
这样是不是就直接退回来了
挂了
开
这个没有安装码安装一下
At will you show your friend
这不安装过了吗
对
回头你开发再敲一遍就行了
看一下
我看一下官方文件
这个包的名字叫啥
少写了个
怪不得安装不上
这个啊
那这里要改一下
他是挨着收
还不错
看海报啥图
Request that will you tu be parent
这个我们不是安装过了吗
我看一下看一下这个我是处理到哪了
必要的base JS
New way load plug
单独处理了
Base config
base
这没理由报错
这个没有安安装一下
很肿
大家看一下
一直提示埋着
Requires
我来看一下
可瑞的APP
然后服务端代码都都给它配置了load plug
Will you load
没有啥问题
看一下
Will e Lu
明明都给它配置上了
这还报错
3.2.6版本的问题
这里我们就忽略了一个CS的解析
然后note
小板凳
这都没有什么问题
这也
又出现这个
可怜他
没问题
你看客户端打包的时候是可以的
那证明我们这个危楼的解析是没有问题的
为一楼的解析是没有问题
但是服务端的时候
就出现了问题
服务端
一秋
Clean的球手
重新打一下包
试一下
饿瘦
然后是受
还是报错
这个问题
如有遗漏者
只有服务中
好像也没有什么问题
这个我们客户端打包的时候
客户端也全部打包出来了
那证明我们这个配置没问题
但是no de moon启动的时候出现问题了
Shi ou a PP d
一起打的是
那是他是到这里无法解析
嗯
看一下
打一下
看一下这里有没有出什么东西
那我们就说定下来
我们这个配置的唯一logo是没有问题的
加上
是我班的
写错了吗
没有
Clean APP点
这个也没有什么问题
都经过打包之后的
那是不是我们这打包环境这
看看检查一下我们这个服务站打包环境出的东西是不是有点问题
怕是
没得
Active
Web pack note
引入应该是收干到底
我引入的是哪一个
嗯
打包起来那是没问题的
比如说半岛
再来看一下
看这里还抱一个啥
Does the option in code
读取文件
Cost
然后
热吗
然后引入一下他的派怎么办
又少写一个肉
这个啊
这一步先
这样就可以啦
然后我们来看一下
我们的这个海上
六包错了
Root d put is knock function
一下
这里的话
我们的root不是我们服务端的
是我们客户端的
他说这里统一给他改过去
然后再来就看到现在页面终于出来了
我们去显示网页源代码
可以看到
是不是直接就旋到了我们的页面中
这样在你Su
还有当你去防这个首页的时候
他是不是就
可以做到首评这样指出来
但是你可以看到现在是不是有个新的问题
你每次页面点击好像是我都去请求了类似这个服务端
跳转到后跳转的
来看一下
Link
我们一会儿再处理这个
我们先把
这是我们先先保证是不源代码是直接就返回我们页面中了
但是还有问题
我们消除一下这个数据的获取问题
就是如果比如说
我们在这个
客户端的客户端的代码
比如说在我们的后面
除了基本的我们这类产品的模板之外
还有数据是我们通过阿贾克斯请求回来的
我们这个页面已经是从服务端直接返回了
那像你按这个请求
其实它就可以跟随我们这个模板一块儿回来就行了
你没必要说你的模板先回来
然后里边的一些内容呢
你需要等待你JS加载完毕
然后再去发起
按照他的请求
请求回来之后再去操作DOM渲染到页面上
那这样一个流程显然是不是
非常不友好
那这里的话
既然我们已经让
他在服务端进行处理
那么顺便把他请求的数据也给它一块返回来就可以了
这里的话简单的用一个mark的数据
之前有个
是真的
这个这里我简单用一个接口这里
那这里的话要进行接口请求
我先把excuse
登录一下
May bank
不会被我删了吧
等一下
没有了
还有啊
你说我拿下这个接口
就大家完全可以自己摸给他睡醒
这个话就主要返回回
反正是一个name还一个address
不就后面的一样
那这里的话我就拿过来
比如说我们在我们的home中巴home中
首先
先把这个接口放着
首先我们把我们的excuse引入
见
我只是剪了一下
我们就不再去丰庄这个S了
然后这里我们是否要处理中
我们
状态管理中
就是当中存在一个内幕
还有存着一个UFO数据呢
这里我们就使用这个顾客的写法意识到
改了一下
我们改变的话
我们可以用他的方法
还有我们的get是
挡一挡
首先我们拿到我们的数据
然后这里边儿应该是
要变化的
所以我们用computer来接听一下
这个是不是自动就我们导入进来了
是我们的DEMO模块下边儿的
这个也改一下
Compute
这是正常请求回来的数据
然后
炫
这里加一个DNA吧
把它渲染出来
报啥错
找不到名称
由着衣服
怎么给他扔扇回来
Script
如热意粉就起来
嗯
这个还小一点
将黑啦
然后呢
这个数据我们要请求过来佩戴setup
这里直接发请求
比如说我们进行一个
的话
要进行的请求
不用给我们提供了一个顾客的沟子
就可以让我们他只在服务端运行
而在客户端它是不运行的
而且我们使用与艾的话
还需要我们自己去完成这一套
这里的话
我们先把这个请求写了
比如说我们这里正常的话
如果没有这个服务单直接返回来
我们正常是要发起请求的
位置
正常我们发请求就从这里拿回我们的数据
然后拿到之后呢
我们就
改变一下
DEMO下边的Saturday
就是我们这个data是正常的一个请求
现在可以来看一下应该
的
我们先调试一下客户端
后
Re generator runtime
这里是我们用到了S7的语法
用了s Qi语法
是不是背包
你还得配置一下的话
我们需要安装解决一下这个I think of it的
我们需要安装一个叫
这个主要解决我们这
把三河为这个语法呢
福利价
可以看到稍微哪里配置不好
是不是就他就不给你工作了
我这里还需要处理一下
叫普拉格给他配置一个
然后这样我们再来运行呢
I keep
还有新的错误码
什么的符号
大家听一下
可以看到现在就
嗯
启动起来了
怎么还报re generator right time is not to defend
Transform generate
没有问题
是海报这个错
看一下
这个主要是因为用到了S7的用法
爱情
没问题意思
我重新打包一下
配置完全这个应该没有什么
这
看一下背包的官网
就是这样用的
Its a baseball playing
西
没有什么问题
是不是啊
I think
都能用了
I think of force
配置
也不需要试
怎么老吃这种问题
嗯
等著
这
那应该报找不到错误的
这端上了最新的
不包含这里边儿
这个需要单独安装
我先接往下
一会儿再来处理这个
先把流程往下写一下
我们就还差最后一步了
你先
这
这是不正常
要进行这个请求
但是现在我们从服务站回来的话
我们是只让他在服务端直接拿到这个数就行了
所以说所以它提供了一个hooks
叫什么呢
叫
She
prefect
昂首
这句话是不是也提醒更新
So perfect
这是V3官方给我们提供了
我看一下官网吧
V3最近有新的版本
我也
竟然搜不到
看一下答案
在文档里没有写
我们现在写一下
我们在服务端看能不能执行就可以了
然后这里是不是我们要在服务端直接启用这个接口
就拿到它的数据
那这里的话我们就可以直接所谓的等待他进行请求
一定要写到这儿
如果不写的话
你这里地势还是拿不到你这个fast的
这里我们可以写一下叫
perfect
服务站调用资讯
这个它的客户端是不知情的
所以说你写的话
客户端就直接给你忽略掉是没有问题的
这样的话
我们重新来打包一下我们的代码
我好像是不是按错东西了
嗯
这个按错东西啦
可以看到这transform runtime
哎呀
是这个插件
搞错了
可以看看这插件应该配错的话
他也是不值钱的
这时解析我们的阿森咳
Wait语法的
现在我们再来执行就没有问题了
可立瘦
先来访一下我们的代码
可以看到是不是正常出来了
刚刚是配色的插件
然后呢
我们是不现在我们也进行服务单了
然后进行服务端客户端有问题了
我们先把我们的服务端入口来打包一下
我们就直接咨询我们的MDVD2就行了
分别打包我们的客户端是不是还有我们的服务端代码
这样就打包完成了
打包完成之后
我们就到我们的root音带之类
我们来看一下
是否要拿到我们的这个方法
嗯
咱们先来咨询一下看一下
Nude
生气来访问一下
后面
可以看到
Prefect服务端调用执行
是不是证明这个我们在服务端已经执行了
接下来就处理一下
把我们直接请求的数据直接渲染到我们页面就行了
但是你直接渲染的话
你肯定是渲染不上的
为什么呢
因为你这个数据是在你的组间里边儿
你不可能说通过正则我把里边儿的
比如说这里的
这个啊
有人发点内幕
有的音发的有关通知给他替换掉
这显然是不现实的
那怎么办呢
我们就需要找一个中间的载体
这中间的就行了
我们就用到了这个无忧ex这个状态管理
首先我们在服务端就把他这个值放到我们这个状态管理
然后到客户端之后
你直接从里面取出来就可以了
完全就不需要再去重新发起艾克的请求了
所以说我们这里需要处理
不在服务的时候
我们直接把它放到我们的状态管理里边
提供的资产管理里面的话
在客户端读的话
他是要同一个地方去读
其实我们就是把它挂在了我们的Windows对象上面
那这里看一下我们怎么来去处理它呢
这里的话我们先简单写一个拼接函数吧
因为我们最终要把它挂载到我们的
Windows上面
Cost
比如说我们这里就简单定义这样一个函数state
首先他接受一个state
首先的话就是我们在服务端处理的这个实际的数据
然后温度K
这是我们要绑定window对象上面的K
这样的话其实就相当于拼接一个script标签
你挂在这上面之后
我们都知道
那你的客户端它是一个全温度
是一个全局对象
那你直接从上面读出来是不是就可以了
这里我们就差这一步了
Window p
等于
Jason边儿spring泛
然后这样是不是就挂在到我们这个温度对象上面了
然后扣的时候我们就可以从那上面擅自取了
然后你就不用发起200克的请求了
那继续往下看
刚刚这里我们是不是都已经其实放在这里
那这里的话
其实我们就可以
拿到特等
注意啊
这里处理这一步
这一个它是可以在服务端执行的
服务端可以开了
First data在服务端执行这个函数
它是不是调用了fetch
调用update
是不是就操作了我们的star star里面就才更改了我们的state值
更改之后其实在服务端就已经处理好了
处理好之后我们就直接返回回来
怎么通过studied我们就可以拿到它
那这里有这里替换的时候
我们就需要加一个
怎么调用我们这个industry的函数
他提出两个参数
一个是我们处理好的是不十页纸
因为前面是不是这里为什么加了这个味道
他可以等待你前面执行完成之后
再继续处理后边儿的
你如果不加的话
那你这里是不是也请求就处理不完成
Data
然后我们给他一个K
比如说绑定到我们的
我们起个名叫English a
He stated
这样一个K
然后给它加上的话
我们就来绑定完成了
那绑定温度之后
客户端什么时候去拿到他呢
这里还需要改一下我们客户端的代码
在我们的star里边
嗯
引起clean这个词的话
他这是复制一个储值引起clean
这里我们是不是就可以把我们的style先拿过来
然后这里我们就需要来判断
判断我们这个温度身上有没有我们在服务端直接返回回来的这个
Straight
直
如果有
我们就把它替换成服务端已经处理好了这个replace state
然后是window
这样我们就把我们之前要艾克的请求的就直接返回回来了
假设有五个扣单访问
这时候
不会乱了
不会乱
因为前面我们不是单独写的
每一个都是工厂函数吗
每一个都是新的
前面一直讲就是避免状态单立马就是这个问题
每一个用户请求都是他自己的
所以说不会混乱的
如果你没有写
你直接返回这个对象
那肯定就混乱了
而我们写的是一种工厂函数
所以说每次都是重新执行这个函数新的状态
所以说是不会混乱的
这样如果有时候就处理好了
这样撤职
现在我们再来访问的页面
另外这里客户端其实还需要处理下来
客户端需要处理一下什么呢
就是我们需要判断她有没有值
因为有可能你上来你是在a的页面的o Bob的页面是不是就没有执行我们这个APP reflect
那现在当客户端再切换到后面的时候
他需要真正去发起请求了
所以这里我们需要还需要加一个判断
就在我们的home的
里边我们这里需要来判断一下
判断如果我们这个u RA INF ore点儿
比如说
六点内蒙是否有值
因为这里你可以判断为空
因为这里我复制的是初始值
所以在这里我判断的时候就需要判断是不是这个初始值
如果是这个初始值
我就需要发起请求
如果他还是我的初始值
那证明是不是服务端是否没有反应过来
另外我需要判断一个type of
是不是我的window不等等于unDeFined
因为刚刚大家也看到了这个是不是在服务端也会执行这个setup
所以说我们需要判断在只有在扣单的时候
我再让他去重新去请求
这样整个流程我们就完成了
那这里是不是我们就需要来看一下看一下
他的能不能注入成功呢
我们重新打包一下客户端还有服务端代码
那a的页面还是最次的吧
对a的页面你请求的时候
他并没有调用这个edge去改变
所以说above他肯定你在欧巴直接刷新
那肯定是储值
但当你切到后面再切回的bug的时候
这个bug就会变成你心请求的这个人
我们是不是用了状态管理这个中间的一个载体的因数量
现在我们先看
后面刷新
显示文件代码
我看一下有没有注入成功
大家可以看到是不是成功注入回来了
在我们的Windows上面
就这样
我们这个DEMO user info name1登
然后address北京
我们可以打印一下
北京没有请求吗
这里还
这里还小问题
可以看到这里可怜的班导没有找到我们对应的资源
稍等一下
你看这里还有点小错误
这里报错了
我们就差最后这一步了
可以看它是什么这里
喂
重新启动一下
我们先把这个报错解决掉吧
可以看到我们现在是每次
关掉
现在有什么问题呢
可以看我每次切换路由
看他每一次都重新刷新了页面时候
每次都去城职了服务端
这为什么呢
可以看到
因为你本身的JS没有加载出来
就没有找到你本地JS没有加载
那肯定是
没有走本地的这个路由控制了
我们现在是这个S的话是首页支出
然后后边呢
你再进行路由切换的时候
是走本机的路由了
那这里因为既然都没有加载出来
所以说就直接报错了
那显然是我们这个静态资源服务器是没有处理好
我们这里就处理一下
看到我们的APP的JS
这里我们写了
我们是录了一半
没有配置我们的静态资源服务器
告诉他去哪里找我们的JS文件消过
然后是
这还需要一个reserve
可以看到我们这样只是一个简单的流程
是不是有好多的小细节地方
如果你想要做一个完整的项目的话
那配置还是比较复杂的
所以说大家如果自己后的不足的情况下
可以完全用比较成熟的一些库
然后是找到我们的文件
是在对视的下边
这是我们的静态资源服务器
然后现在你再来刷新看一下
现在这不就播出了
现在当你再去切换的时候呢
那骑马的时候
起码这里是不是已经不刷新了
但这里报了什么问题
报了一个跨越了
这里还有跨域问题
待遇的话
这个我就先不解决
因为这个
就这样
能不能我先把他引许可以
我觉得谷歌是可以开启一个
好
先不处理问题
我们先处理
我们还有另外一个小的错误
在服务端还有一个
After next
From it which was not hand with the kids
再打一下
这里没有拿到我们请求的值
小心一下
只是拿到了我们次之没问题
那说明这里没有调用我们这个函数是不是又更新了
嗯
收服务端调用执行这里
那就是是不是这一步出了问题调用执行的时候
然后下一步的weight
这里报错了
地址给他加上这样
那需要重新打包一下
应该这样就完成了
刚刚的会计问题应该解决了
试一下
刷新
我错了
嗯
之前这个都是允许跨越的
看这样应该就可以了
最后来看一下
现在的话
直接是没有了
可以看到现在这里服务端调用执行
然后我们打印一下服务端代码看一下
Studies states
你真没劲
先调一下客户端
客户端这里有点小问题
打一下这个de to na这个data有可能拿的不对
那既然这里返回来是一个空的话
那就那证明是服务端打包回来之后把它给覆盖掉了
来深圳拿到了
这里还有个did today in for
再来刷新
师傅这样就行
然后我们重新再打包一下
现在再来请求我们的服务站
这不
现在就返回来
然后我们查看文源代码
有没有看到直接就把我们这节课要请求数据
是不是直接就给我们返回到这了
然后呢
他这里也不需要发起请求了
人为你服务
单是直接返回来了
但是当你从厄巴的页面回去的时候呢
是不是这是北京
当你回去的时候
是不是需要发起来撒
重新变回新的
这样这个整体流程我们就走通了
今天小细节正好出了点小错误
这个排查排查问题花了点时间
到这里的话
大家整体流程都能了解了吧
你在切换
千万八子
这个有什么问题吗
切换above
因为状态管理变成了最新的
所以a肯定也要变成最新的
还有其他问题吗
没有的话
我们今天就到这里啦
今天稍微晚了一些
行
那大家如果没有什么问题
那我们今天就到这里
大家可以的话就可以练一下
主要你需要熟悉一下这个流程
因为面试中也是很有可能会问到的