好
那我们就
差不多就准备开始啦
这什么这几节儿这件view的源码学的怎么样
感觉对这个view的源码是理解怎么样
再见
感觉自己牛逼了
嘿嘿嘿
大概流程懂了
大概流程懂了还还不行吗
你得说的倍儿清楚
一般啊
这个view源码的话
面试的时候还是大家这个阶段的话
问的还是比较细
感觉以前自己的面积太太高了
啥意思
嗯
Show
我知道这不是问
我知道讲课
这不是问你们
同事问
你们这个right学怎么没有
医学怎么样
这不是再跟你们聊又怎么样
学过源码是
就是这个
如果说你现在是Vue技术栈的话
如果你现在Vue技术栈的话
这一块儿是必须分的
反正面试只问假的
这天儿聊的面试官
他为什么我也顶不住
我也不知道他具体会问什么
但是不不会太超过这些范围的呢
还有什么
无非就这点儿东西
对不对
是不是无非这样东西了
还能怎么着呢
对吧
哎哟
这流程咱已经整得这么细了
你还怕她问你些什么东西
是吧
那他他也不能问出什么更多的花花的东西来了
就这点儿东西
对吧
那如果你是Vue技术栈的话呢
这个view源码的话
你就必须说的贼细
现在是这样的
就是好多人呢
他可以熟练的去背诵u源码
对吧
其实有些面试官问的还是非常的细致的
因为很多人确实能够熟练地背诵源码
那你这个东西拆出心里话
面试官
他也不傻
所以这个时候呢
面试官一般干什么
面试官一般让你就是这个
这个地方
跟你讲一些细节
看你具体看没看对不对
这咱们授课的
就是咱们一些上课时候用的一些那个啥文件
所以这个面试官一般他肯定是问你一些
就是比较细致性的
你看你跟别人不一样不一样
一不一样
这些文档就是边什么边讲边发给你们
没有一次性发给你们
讲到哪儿发到哪儿
那这个大家如果就是你如果就是想维护自己的view的技术站的话
那这个view的源码你甚至比得比谁
比这个
陈老师懂得更细
因为你要面对的是这种企业的面试官
要面对很多公司
是不是要面对很多公司
所以在这个什么里边儿
在整个这个过程中
那么大家就是可以去
跟面试官详细的去聊
尤其这个东西大家记住
瑞怎么了
Right
咱们下周讲这里边儿嘛
所以我跟大家讲过
你想工资高的话
Red技术站肯定要比Vue技术栈要强
市场就是这个样子
整天就是说天然的
他认为这个什么
天然的
他认为这个
去天然的
他认为你再去写right的时候
就要去比这个我们的real的这个时候就要比别人啥呀
就要比别人强
那这个是一个东西
怎么去说呢
没没法去太
那个教练是不是说我们在什么
我们在整个一个开发的过程
其实差不多都一样
尤其在这个这个
对不对
这是我们在开发这个东西的时候
不是red人多
Red复杂
Red的源码也复杂
使用也相对复杂
其实NG的话
NG是最早的
NG1点击是最早的
Red跟will基本是差不多一个时候
那为什么说read的人要比real的工资要高
就是red确实使用起来是有些难度
曲微
有些难度
但是如果说你是一个有老手的话
这些东西肯定难不住
还有一点是什么
还有一点是因为这个right的源码比较复杂
VIVO的源码是非常简单
对
Will do其实是view do
不是red多
是view do
但是red难
那他觉得right比较复杂一点
对不对
所以其实我们这个你就把这个啥呀
你就把自己的技术栈坚持下去呢
那我们就先讲金的这些课
Eric
这个学习曲线其实也还好
没有那么抖了
但是呢
就是说他比view肯定要斗
还有一个就是right
这个确实灵活度相对比较高一点
VIVO的话就是如果尤其像VIVO2
因为如果你V2的话
一个大二的学生和你
写出来的东西没有什么太多本质的区别
对不对
你觉得有什么任何本质的区别吗
一点区别都没有
甚至有的时候说心里话
你还不一定
咱们不一定说赶这些档案
像我们去年给这个什么
给这个中华女子学院那些002年03年的小孩儿上课的时候
学个三四天儿
上手了
干活呀
那么做官网什么都可以做
所以现在整个一个程序他就是这样
对不对
是不是整个程序是不是就是这样的
不过大家现在在学习那个啥的时候
如果大家现在在学习这个right的时候
你就不要再做类组件
现在你如果做出来的类组件的话
其实你还不如去写view
呵呵
真的
说心里话就是说
如果你在写这个什么时候如果你在写这个
这个right这个类镞这儿的话
我觉得你还不如写六
真的是不如这个钱用
没有意义吗
对吧
如果没有没有任何意义
其实是不是
因为在这个在这过程中的话
我们这个整个的一个流程体系
包括你的这个知识体系太老了
对吧
太老了
这群里的哥们咋的了
他上不了课
就是如果你用类组件加TS
这个实际上我是肯定不建议你
没有意义吗
对不对
是不是没有任何意义
这个东西怎么怎么说呢
搞来搞去的就会显得比较的什么
就会显得特别唐突
就是说人家都已经构思出了两年了
那你还在守着泪组
这显然有点不太合适
对吧
所以如果大家在工作中还是类组的话
尽量就把它换了
还不如VIVO
真的你就是说你这类组件它有讲究
是不是她有讲究
还不如这个q na
那我们就是
这个时候呢
大家应该对这个整个一个
心里有个数
就是你用什么样的基础站
怎么样能面试官展示出你的这个能力来
那你如果说你就是老爷
我对rock这边实在是少
那你把屋地玩得非常精通
跟大家说了很多人能够熟练地背诵view的源码
就是背诵
真的就是你为什么双数据绑定什么给你备的拔的
但是呢
面试官他傻吗
他肯定不傻
所以他会用一些旁敲侧击的手段
然后去考考你看你对review的这个源码到底看没看
到底懂不懂
细节性的东西比较多一些
所以就是像咱们之前老师给大家讲
大概能对一些东西做一些注释
是不是你对一些代码做一些注释
然后尽量的能把这个大流程详细的自己梳理一遍
不要上课听一听就完了
对不对
面试对你面试答不上来
你在说那些没有用
上面很多以前就是有个问题
就面试的时候说
这个我还真看过
这个我还真懂
然后然后呢
说不出来你这有什么用
那咱同学面说
这个我看过
然后面试过
好啊
那不错
那你就给我说一说
然后蒙了
这这个你这还不如不说呢
而且自己埋雷吗
对不对
你是不是给自己埋雷
你扯他干啥是吧
就是不会就是不会是不是
那你这个东西
现在面试这个面试官贼着呢
你想他一天接触多少人对不对呢
而且他他是被培训过的面试
你以为面试官不大
不要以为面试官就上来就给你面
它是被培训过的
你以为
有面试班培训课题库
有公司的题库
也不是他的能力
所以大家有时候不要觉得哎哟
你这面是观察里面自己很垃圾
你跟他
你跟他之间是有一个啥
你跟他之间实际上是有一个是有这个一个对抗
对不对
他有题库
他有培训
那咱也得去对抗他
对抗他的题库
对抗他的套路
那你进去之后
咱说干的破活儿
就咱在座的各位
咱在座的同学
哪一个到头条大家说干不了活呢
他不一定有你公司写的项目有意思呢
但是呢
你面试的时候这一关把你烤得死好
咱们今天讲这个reduce
然后下周日red red原理很多
就要头疼
但是如果有同学就你搞it技术站
你把热的原理就是也得整明白儿的
就你掐住一头吧
如果你觉得两个架不住
你掐住一头
但是你会知道现在其实有些面试官很损
他很损的
他是什么
他是说你那个即使是这个
即使是在整个的一个这个过程中
你会下下周个WiFi
即使在整个生产过程中你会优异
你先把这个read整明白
这是这是顶梁柱的red
证明面试官不会往下问呢
YY简单简单的一批
简直要死
随便外派也是逼问的
有几个问题一定问
YY优化外派原理没有原理
这三个问题必问
就是说你去你去面这个天王老子
对了
比Vue Vue是复杂一点
屋有什么难度吗
对吧
就基本上就没有什么难度
你想一个大二的小孩儿都能会有什么有什么难度吗
就感觉比这块儿都简单
对吧
没有什么难度
没有
这边就其实没没有什么东西
整个这一块儿
为什么说VIVO的工资不高呢
对不对
没有工资说他他都不高是不是
然后这个
这个流程里边呢
我觉得大家有那个啥
大家有一点
需要去注意的就是你的什么
你的这个面试的感受
就是跟这个面试官聊的时候
你view不会
你明确的告诉他抱歉
他老追着你问你right源码没搞过
他老是read的问题
这就是现在面试官的状态
因为她知道你准备的东西
他就避开
你知道有时候有损吗
有事面馆也是一种损失
他知道这都给你准备了
他给你避开
气人不是不是
说就咱同学经常遇见这种问题
说说到V
我看你挨得挺好
他就他就逼你锋芒了
他得压榨你
他的面试过程中
他得把你压住
但是他对面试官的威严在这儿是吧
得把你压住
所以就逼你丰满
所以大家面试的时候也不要就咱同学
像很多人吃过亏的就是算法
这个算法刷过
哎哟我去
那就是整个笑脸迎开的呱呱呱三分钟
写的不清楚
面试官不乐意了
问直接问说你刷过的题吧
对
然后直接说那这个就算了
我们再烤两道
靠
考两个你没刷过的
直接给你往出丢两个哈的
你不死
对不对
所以他就是面试的时候
这个情商还是比较重要
就是你得思考你在熟悉的题
你稳住
你被你给一个书刷过的题
然后你这个家伙就是你就喜笑颜开的了
那个面瓜面不乐意了
你知道吗
灭了他俩都刷过灭了
万一他他怎么背背题的
是不是那就是你就平常平常心
知道吗
大家就是问问乐园
尤其问到源码的地方
也要稍微思索
假装没口
对不对
你让他觉得
他好像比你强
你这个面试可是有讲究的
知道了吗
那你真正地有讲究
兄弟们
这同样的面积越大的原理
没有原理也好
所以他问道
这就是熟悉的东西
你得稍作思考
炖一炖
尤其像算法和这种手写题
被刷过了
那你要说
咳
刷过了
比如算法的刷过了
你先写一段伪代码
得了吧
你说
你说这个
让我来先写一段伪代码
然后你再把你那个什么代码接着伪代码来写
这样让他觉得好像你没有遇到过这个提现
想
这个人的编程思路非常清晰
遇到问题先写伪代码
然后顺着伪代码API很熟悉
这不就过了吗
那你上来哇哇
三三分钟交完班儿
一提交运行的贼快
你你不就废了吗
所以很多人为什么面试老面
不过都有原因呢
准备的倍儿好
没见过
因为什么
不像那点小情伤受受受受冲击了吗
对不对
大家想想就是又
这不
这可不是废话
今天说这些可不是废话
因为刚讲完有缘哩
他说这废话人每次都下课之后再说
对吧
这个不是废话
那真的就是你再牛逼
你把这个东西准备的再好
然后面试的时候一下子就飞了
白准备了
你说你闹心不
到时候呢
你你准备也不是不准备也不是对自己会产生怀疑
这都是
这都是咱们同学
这都是咱们同学吗
为啥是怀疑老人呢
我还准备不准备
还准备了
我到时候答的快了也不行
那不是不行你收一收吗
咱们同学真的就是面头条呢
头条面试官的面急眼了
是不是面急眼了
为啥这面急眼了
这啥一看这被提来的
你是不是不准平时没有变成思维逻辑
是不是都是背下来的
直接就这么问的
那你说你这情绪当时那还能对吗
这谁都不爱书
谁都不爱爱说
他这么一说
你想想你的情绪那能还能那么饱满吗
那你俩之间就是有点啥了
那接下来就很可能出现舅舅
杠了那就出现问题
一杠这面是不就凉了吗
你是为了求这份offer对吧
那你说你不求这份offer
你说我就为了练手
这去你妈了巴子的
对不对
真有这种
这东西就是为了猎手这面儿关系
就是摔摔面的就走
有啊
你去明宇
你这个你这个感叹词
你能不能修饰一下这文化底蕴都快都学到中期了
还是这么薄
对不对
咱们同学真的就是面试的时候
这个面试嘛
摔了不做题嘛
对不对吧
就跟摔桌子上了
老子就是来老子来练手的
那你这你你搁这儿跟我阴阳阴阳怪气儿的
我惯着你吗
但是像头条这种毛峰你求着他
你能跟面试官俩这个那个的吗
不就这点事儿嘛
那咋办呢
打工人嘛
对不对
那你不想受这份气膈应干创业对不对
自己当老板天天指挥别人可以
那你要是整不起的话
那你也是说可不就得
可不就得动点儿心眼儿
对不对
铁子们
你想了吗
你准备的再好
你紧张把你坑了
对不对
那咱同学真的就是那刷刷算法题刷成什么了
除了撒十分钟左右
俩人就僵持住了
面试官想
一般的这个手写题大致得15分钟到25分钟
然后再问一些原理
再来个20分钟
45分钟
然后再问一些项目就完事儿了
哇哇
你
你十分钟你干完了
他接下来他怎么办
你相信你把他给撂到这里
对不对
他没法弄
是吧
你让他怎么办是不是
这确实是这边不好搞
对吧
整的你这边特别的悲悲剧
是不是
所以大家面试的时候一定要注意刷题
不要质疑自己刷题
刷题是有用的
那同学跑过来问我说
老袁
这这这
我还刷题吗
那能不刷吗
不刷你不更凉吗
刷题了之后他是有用的
不要用这个东西质疑自己
不要刷题
大老爷这刷题了之后
当时一问
我一看我这么会
那我还不如不刷了
我临场根据我自己学的知识发包
你不闹嘛
对不对
哪有那么多
哪有那么多的这个思绪
面试的时候
本来这个俩人
本来这个脑子有的时候东西有点儿紧张
到时候知识储备不是那么扎实的话
你上哪儿能把这个只这个知识点说那么溜
就一个双人数据绑定的问题老半天
比如说一个VIVO X一个双鱼数据包
你说proceed
她问你Pro c是什么
你说这个proceed和这个什么和代理
那就问你这东西
这个是跟那个V2的本质的区别是什么
你这你就懵了
那你觉得不就是一个proceed嘛
但是这个东西呢
V2跟V3执行的代码它就不一样
对不对
那代码它就不一样
那你他就是说如果
我给大家举例了
如果说看你
就整得很好
他就开始给你往下透了
对不对
是不是开始给你往下透了
那这边的话就走一个啥呀
走一个这个
恶心
给你出一个小题儿
给你走个新流程
给大家举个例子
咱们看这个
这就是咱们题库里的一个题
这题库里的题
这边有一个view的
是不是啊
就这个题
大家来看一眼
谢谢
感谢信收割
收个鸡胸
看这个题是不是
这个题的话就是在V2跟VU3中
那执行结果就不一样
是不是
是不是你把数据绑定背的挺好
他是不是该给你就是上套儿了
这题就不一样结果大家想想这个结果呢
是不是这是不一样
在V2O3这个结果能一样吗
区别大了
对吧
在V3之前得一
在V在V13之后就得什么
有一些我们自己的题
还有一些有的只有在咱们这里有答案
官方再说官方小程序会收费的
什么221或二
什么二就说呢
请
一或二
你看明宇死球了吗
死球了吗
一或二
看你用的VIVO什么版本
对不对
因为她用了procedure
对吧
普洱茶原来是一个什么
原来是一种OB Li ged if everybody
他这个动态属性不能塞进去非相似的内proceed了
他一直都是相似的
因为奥玻璃钢地方party的话
他只能对当前这个对象进行设置
Proceed的话可以深层次的对整个大对象设置
对不对
你就是区分了
然后接下来就继续聊吧
那person什么猿编程
你聊出这个来才能死死的拿捏
面试吧
你把肢体套起来对不对
那就最后就聊到了什么Pro c
为什么不是吖
IPhone SE
其实fo c是一种设计模式
面试官问
你用过设计模式吗
你就说如果是模式proceed就是一种设计模式
是不是
这是不是一种数据模式
那你在这个时候
其实我们我呢
这都是咱们同学面试的时候遇到一个实际的问题
那是不实际的一个问题
就是你不是自己
对吧
讲啊
必须讲
那必然呢
设计模式一般很多
二面很喜欢问
三面很喜欢问
而且问你用设计模式项目中实际解决这个问题
这都是我和咱们同学面试遇到的同样的问题
龙阳
然后聊到了Pro c
就聊到设计模式和袁编程
让别人知道我就跟别人不一样
我懂什么猿编程
那老人
说不好
你看你得练对吧
面试前拿小公司就这一套
包括今天一会姥爷拿奖read这一套
你得找人练练你的嘴皮子先跟强烈
睡觉前先捣鼓
别老躺着被
老盖上被
俩眼一眯就睡着了
搁嘴就倒
哇哇的
什么VIVO双数据绑定
什么地方proceed
什么原名称
这一套你就得捣鼓
像得病了似的
哪闭俩眼睛就给他张嘴就捣鼓
你你得这样式儿的对吧
不能是来姨妈它就碎了
对吧
你就捣鼓哪个嘴
哇哇捣鼓捣鼓完了之后有思路了以后
然后就是什么
接下来就对着什么对着墙
对着墙
如果面试官被你双数据绑定了
接下来他再往下延伸
你怎么对付他
哥强野这边OK了
精神饱满
完了找一些小公司练起来
咱们同学面对70多家
最终拿了667分的offer
拿了46K的offer
现在原来呢
才20多K
不香吗
灭了70多家公司呢
姥爷累成什么样
人累的跟狗一样
就是面
下班了就约下班时间
就是面呱呱呱呱呱的小嘴儿
最后呢
他最后到那个面那个什么时候面美团面那个什么最后拿了几个大offer
什么美团
理想汽车
链家呀
什么未来汽车什么这种头条
那就是
就吐
你拦我都拦不住那什么
那不就是晚上天天闭俩眼睛
给他嘴巴就嘎巴嘎巴的
不就跟自己哇哇
结果呢
所以今天说这可不是废话
今天大家讲的句句重要
这是决定你这个面试的过程中了
所以大家别说老爷子就说废话
今天可不是废话特别重要
就是你掌握的再好
你面试的时候你聊不好
你就等于你没掌握
但是面试实用技巧知道吗
就是你把这个东西一个原理
它它面试官吗
你要会看的颜色
它有时候你真的聊得很好
他真的给你往渗透了去去给你问呢
像这种东西吧
这小代码说
那你看一下这个一看你说出去往内凹凹
你就一顿给喷是不是
那前提是如果你准备好了一顿喷
也可以稍微的控制一下自己的情绪
你就说稳一点
对不对
对呀
他都是视频面试
现在很少有电话面试
就打电话面试
公司少了
那我能听到的
我就是阿狸
喜欢电话面试
剩下的一般的电话都不是面试
就就是聊一下
看你是不是干这行的
是不是水货
随便考你几个问题
那不是面试就探底儿
电话探个底儿
电话底儿探透了以后
然后约你一面
或者说这个有的现在公司什么一点儿疫情不那么在乎
让你去现场的人儿少
大公司现在都是什么
都是往上面是用游客用牛客网牛客网直接在线预约
再约
那现在手写题
他损
那就如果说我觉得大家去现场还好一点
因为现场手写就一般的话
如果他的这个什么一点儿
就有时候这样子想喷人呢
有的面试官呢
就直接把你简历返回在简历上
这个有点侮辱人
说咱说心里话多少有点侮辱人
这个面试官挺气人
其实完全你这妈的有我照片有我简历呢
好歹你尊重一下
你拿两张白纸
你能死仇
所以专业的面试官一般会给你两张白纸左右
对吧
让你在纸上写
那如果这种现场面试的话
写的就是不会说能真的去跑起来结果了
大致思路写清楚就好了
大致思路你说你把它写明白
我觉得还可以
但是你如果说这种网上面试
这比那个现场面试要难一些
他一定要出结果
懂了吗
不出结果他就盯着你
我跟你讲
被人盯着写代码不得劲儿
只是说你多熟练
就是你现在盯着我
就是你就盯着老人搁这儿
我也得抠这一块儿
对吧
你说写代码得多神人
就是一变就是就呱呱的
就一点错都没有
而且就是也不需要思考
那你得你除非是你很熟这个东西
就是领不丁碰一个问题
他不得思索一下嘛
哪像微信聊天儿的时候呢
叭叭叭叭叭键盘都敲烂了
那你稍微不得停顿一下
所以这种而且像他这种牛客网
他这个ID
他是在线ID特别难用
那你你又得去适应这个新的ID
然后
所以大家就是可以没事儿的时候用一下
就往下练一练
这不都是活儿吗
兄弟们
没事儿自己就适应一下牛客网的ID
到时候你写起来至少心里没那么多障碍
要不然就很难受了
他不像Vs Co的
自己都整的天天符合自己用的规范
花花绿绿的
格式化也很漂亮
那就是一个破网页儿
让你小格式化什么的也没有
大不了字体颜色可能稍微变一变
那你又得让他出结果
然后也没有可调试的工具
你只写点干嘛领布丁想让一次
但干着哥哥的
那你先练一下牛魔王这个平台
到时候能舒服很多
所以你想变大公司
现在基本上大点的什么美团
头条
快手这些都是视频面
视频面的话
就国外的公司喜欢叫叫叫实时共享
就实时共享你这个桌面儿是吧
那如果那如果这个时候实时共享你这个桌面的话
这个其实也是啥呢
这个其实说实话也是有点那个不得劲儿
不得劲儿
那你这个东西搞起来
时时面试的话
这个东西搞起来
就是琪琪压力其实更大
因为你打开你的ID之后
你没有任何理由在届借口来说
这ID不好用
他随便让你调
你愿意用什么用什么
国外都这样
就一个面试题
一般面试就一到两个面试题盯着你
他就是指这个情况
但是如果将来你喜欢国外的工作
现在国外的工作一般都是远程
国内都是远程
你就给佳怡带爱去哪去哪
然后他比如说你在上海
他会有一个这种集中的办公地点
然后每周会让你去一次就是现在咱能给大家提供给lab这种几乎都有get微软都可以
都给大家直接生成远程的这种面试机会
好多这种像这种币安的什么都远程是吧
那他们面试呢
就是如果你不感兴趣就算了
那你要说对国内感兴趣的这种手写
就是说话的时候还要控制一下
但是首先呢
大家就是你练题
记住老年一句话
现在没啥事儿
这睡觉前必辣眼睛得捣鼓一番
就是你如果玩V技术栈
View相关这些面试题太什么没有相关这些技术面试题
就是你都得把它太多了
都得把它刷一遍
这么多怎么说
咱说心里话
你知道面试官考哪个
咱咱这个题库能不能去挡住他的题库呢
他公司有题库
他那么多前端
他天天研究什么
这是咱们的从他们题库去挖回来的
谁知道呢
谁知道他们就是给你出点儿什么呢
所以这玩意儿你就完we wrote这种东西你得刷
对吧
你得刷
刷完了脚都扎秃了
差不多在一块儿干啥呀
就开始对着墙
或者天天上班
如果你没有上班
有一段时间距离差嘛
就
就对着空气就开喷吧
喷完了以后都觉着自己成熟了
就开始像刚才老袁说的
约小公司不要太小
太小的公司瞎问
中型以上的
你看他公司有个几十人的技术团队
这种
你别整个十几来人
公司在那小区里边儿
那你干啥去
大家我说让大家找小公司
同学说老爷这差点没走丢了是不是
那个
我知道那个电影
我知道那个店
这个题库好秘境里面的卡
那必须的
咱这题库呢
必须得干哈的
这我除了题库干啥的
兄弟们
这这面积到时候毕业给你们看的
这
我没有用过这个鬼玩意
谁知道
谁知道可靠不可靠
找国外的工作还得找可靠的人呢
要不到时候谁知道他工资啥的不给你
你扎
找人都找
不找你找谁去
我告诉大家
这是咱们的VIP
你得你得
毕业了以后
你看咱们的小册子我都给你备好了
对吧
上一期还没有找你老关注他干哈
还找找不着
他找不着跟你同日
你爹呢
你这一天呢
我不跟你讲过那个故事吗
我们村口儿呢
老太太为什么活到100岁还不死
对不对为啥
老太太少管闲事儿吗
你这
你这不活的不是老孙子老太太
你管他干嘛
他找不着不找的
你把自己弄好了不就完了吗
这个是咱们毕业给大家的面筋
这里边儿还有咱们自己的内部的小册子都有
都给你总结明白儿的了
对不对
这玩意儿咱说心里话
这边啥都有
这玩意儿这不是都给你整的明白儿的
你怕啥呀
都有
提货也有
面筋也有
咱们自己的内部讲义也有
内推也有
你啥都给你备好了
就现在看你就看你膈应了
就等到你毕业的时候
我什么都给你备好了发给你
不给大家两份吗
这是咱们自己那个腾讯还有一份两份
内推资源再加上一个什么
再加上这些题库时呢
加上咱们这整个一个内部讲义
你说你你在面
不过咱说心里话
咋地呢
嗯
会发前端书吗
不发纸质版啦
前两天发纸质版
咱同学给我盗版了
卖了120多本儿
气死我了
说过了
所以现在这里面都给大家都游兄弟们
这玩意儿咱说心里话
啥缺你啥
啥也不缺对吧
那小小体验给你做的看不清是吧
倍儿清晰
那咱都不用图片都矢量的倍儿清晰
那这都给你备好了
你说你在有借口
嗯
被你一天天的啥了是吧
哎哟哟
那回来吧
说relax relax和VS的东西
我们可能持续的时间比较长
这个非常迟
课程持续时间可能比较长一些
先说一下这个readread这个东西是非常的经典
那我们
煮什么
煮瑞达思妇recall若如果是你是rewrite技术练的东西
主re duc付recall
副就是副属那个的副本儿那个复
为什么副乳
副乳的话呢
因为这个瑞达斯现在在很多同学的实战的项目中
还是在使用
是不是在实战的项目中呢
现在还是在使用这个对应的一个
在使用这个对应的一个redux
对对对对对
但是recall呢
对吧
这个会觉得什么呢
Recall这边的话会觉得说你对新技术关注
甚至说什么阿毛boss的话
Boss为毛boss是那些顶不动瑞达思人才降级方案
对吧
老师那个什么
因为这个东西呢
咱不聊任何国产的技术
那咱不聊任何国产的技术
没有意思
一点意义都没有
所有的国产基础对于大家来讲没有任何意义
懂了吗
因为这个东西都是KPI的产物
它今年这个东西做完了
积累多少的Starr
积累多少的登录的炎症
拿完了他就撤了
那就撤呢
你如果说你直接那个什么
Recall s u啊
这个东西recall已经两年了
官方了
兄弟呀
兄弟这个
是不是啊
这是两年了
官方出的对
这是官方出的
这个你对这个你看你医疗面试官肯定会喜欢问你们一个问题
因为你们年轻吗
一定问问你用什么技术
你怎么获取新技术
你说我给老袁打电话
对吧
在那边觉得老袁是谁
咱们同学真这么干过
以前因为我说我给大家讲
我说老袁这个你怎么获取新技术
我说我现在获取新技术就是朋友圈这玩意儿
没办法
身边太多干这行的
早上一出点什么技术
我满屏都是
瑞浩上午刚什么
刚那个在blog上发一个什么力
我下午满朋友圈都是什么recall
然后面试的时候问咱们同学
你怎么获取新机
是让我看
我给看老娘朋友圈
我也我也是真的
你你控制一下病情是不是
你别老这么浪
所以你你会说
你看面试官的这个什么
面试官的这个
可问你
年轻人
你怎么获取新技术
你不年轻吗
年轻的标志是什么
你对技术有热诚
是不是那怎么获取呢
那就一些国外的技术网站
还有一些这种国内的技术大会
还有一些这种社区
很多同学唯一获取技术的方式就是掘金
你这东西咱说心里话
那都是二手知识
对不对
那都是二手
你看他
刷一下算了
对不对
你别老刷这玩意儿啥意思
二来看什么
我视频号里有一个国外关注的一些所有的技术站点
当然你下课可以看一下视频上有
就是把这些视频站点记下来
每天走那些
你要其实我以前在开学典礼上我给大家发过那个了
你要走出去
你作为一个技术人员呢
你该挖人就走出去
不能在老在国内这么圈着呢
就是你发现你下一份工作
实际上打开是你的视野
技术还是那么点儿事儿
你见到下一个公司有LUEL还是TS
甚至都不一定使用
对不对
咱们同学在
在那个美团那都是写的什么玩意儿
这都是那VIVO也1000来行
你别以为好像他们怎么地呢
比如一个组建嘛
也1000行
那怎么地对不对
DV点儿臭
不是C位
就是它上面有你喜欢的专题
这不是上面就有你喜欢的专题吗
你就喜欢什么
喜欢什么你就关注就行了
每天跟着刷
这小文章
写的贼棒
你
你不得关注自己喜欢的topic吗
这不有吗
就是你打tank还是有特色
国内还是国外
谁让你关注国内
不告诉你国内不要关注
比如说tap这篇文章多棒
就是
而且他这个文章他是好的
一点是好哪还短
对吧
又短又精
他不像那种什么也不卷呢
也没有也没有广告
这多棒
对不对
是不是你看就这个东西
你就把它写到简历上
在微微的国际化的时候
你遇到的问题大家经常相中
不再说解决不了这个问题吗
没有什么新奇点
你每天就刷他
你说这个东西
到时候你说你说我遇到了四个困难
那你就都说成你的
他知道吗
面试官你知道吗
你说我们是国际化的项目对不对
这不就出来了吗
这个东西
那帖子吗
那玩意儿
那你不是无意归不及千里是不是
这玩意儿不都这么来的吗
不都这么来的嘛
对不对
你看
是不是
然后找没啥事儿
天天刷一些
这东西对你成长得多么大
那安哥你不感兴趣的过掉
是不是啊
这里边儿的right对不对
Right这种他都写的比较特殊
对吧
写的都比较好玩儿的是不是
就是干就完了
就还有什么可纠结的点吗
九点没啥事儿
今天你刷这玩意儿
然后源码的地方
咱这课够你用了
源码这个地方你课不是够你使了吗
对吧
完了你再刷点儿这种小时差不就解决项目中遇到的难点了吗
同学经常给我反馈说项目中没有难点
你刷刷别人的难点不就你的难点吗
那他知道面试官他知道说这是这是别人的难免
对不对
他知道那铁不知道
你就说明你的这小代码写得多棒
就这么几行
哈哈哈哈
对不对
有的同学说他车站
咱们同学被问到项目中
说
那你用TF呢
TF你解决过什么复杂的问题吗
你就把这个东西给他写上
这一看
这个东西就有技术含量
对不对
是不是就写这个东西是不是一看技术含量呢
我你说我拓展了类型
那你怎么扩展呢
就把这条思路给他一舔
对不什么对不对
你不行自己写
你看这东西是不是就不简单呢
这小TF
就这么几行
你到时候给他一说
这不比一般人强
咱说心里话
这代码有几个人能写出来
就知道你自己写就这种代码
一般你写不出来
对不对
这都是真的一些高手
这也是玩的贼溜
你写着写着不就成你的了吗
对吧
你呱呱你就说
你这每一个小细节
小发型
你得往那边儿我脸上一趴
老子自己做的他能知道
你从网上看的抄下来的
对吧
然后你把这个东西学完了之后
你把它放到你项目中不就成了吗
那你同事他不感慨吗
说哎呀我去
这现在感谢信收割机天使水平这么牛逼吗
你就嗨
这这我都轻易不太不太爱跟你们啥对吧
你务实你没有对不对对对不对
你说你同事
你说你们要不时呢
我都不爱张扬对不对
玩完了他往上一贴
完了找到原文的网址
这玩意儿也没办法呢
也是见
很多人真的是件
他老把别人写的高端代码直接复制
然后粘贴到Google上
大部分都能找到
最可怕又被收割机撞到了是吧
但是一般人他没有这觉悟
他连谷歌都打不开
你去看看你们公司有多少人打不开Google
你百度里搜得到吗
所以其实这这玩意儿不就是小技巧
面试和工作他不就技巧吗
不就这点事儿吗
他叫什么信息差
对不对
不就是信息差吗
你想想
他不就是个星期三
所以老元就不讲
不是说想跟大家讲点什么知识呢
讲一个就是咱说怎么去卷别人
我挑我挑你们就是大家一天一直说的
就是授人于我
告诉你我这怎么办呢
我上班的时候怎么办呢
我工作时候我怎么办呢
然后你们把这个经验学过去
不就是成了成了我了吗
不就是复制
把我不就复制出来了吗
对不对
不就是一样的吗
你比如说最近对
或者是找工作
那我要多少钱
我以前找工作我要多少钱
嗯
那我要我讲多少钱
你们不就啥了吗
你们不就是把我这复制出来
你看这就是咱们同学由这个VIVO的这个原理
老师刚讲完VIVO这几天
然后这个东西想给大家去说的
你把这个拓展开
你不就跟他聊开了
对不对
他就就这么几个问题
你想想除了这个伊面伊面你们能顶得住吧
什么服咱就咱就聊完了
咱马上讲师大赛
咱聊着一面一面问你什么什么
你们这个你们这个阶段可能面试官可能会问一些什么flags
对不对
对呀
就光这个东西都干活儿吗
咱还有别的呢
那玩意老爷能给你白介绍吗
还有一个啥呀
咱说第一面一面你们都能顶得住
我觉得大部分同学没什么问题
对吧
但是现在很多东西就是可能顶不住的点是什么
就是手写练
你练了吗
听老爷话了吗
一题两题了吗
链了吗
一个算法题一个什么
手写代码题练呢
那玩意我帮不了你
对吧
我要是能帮我把脑袋别憋到脑子里边儿
咱就结束了
对不对
咱就就大家一起去开心面试
他做不了
所以一天俩题
一天俩题
一篇文章
一天就这三件事
下边儿这几件事干不完吗
就你中间咋的也把它干完了
一天这点儿事儿坚持下来不就行了嘛
对不对
一天俩题
一篇小文章
俩题不用大
就小干小文章看了
赶紧看看项目中有没有可以搞定地方贴进去
看了贴进去
你这家伙日积月累
那不得那不就起来了对不对
这不是
这不就起来了吗
兄弟们
那就是老爷说你有的时候看
就我们后边讲VX对吧
然后看老人家VS你怎么写的
那咱说心里话也不也也那不也有的也是我写的
有的也是从网上看的
你这玩意儿对
你自己真的写出来这个东西有的时候确实是不太好
但是你也得有点儿本事
要不你搜也搜不着好东西
对吧
那你就找嘛
是不是尤其像这里
就是大家关注
而且这个里边它有有点什么好处
大家看这个right对吧
就VS后到无所谓了
对吧
这这里边有这个我们的这一个rise啥的是不是这是n ENGj NG那如果你英文好一点的话
你就可以直接把他那个什么
直接把他看那个原文就行了
那如果他英文很烂的话
实在没办法
你给他翻译成中文是不是大家能看明白是吧
然后
这里边儿有什么
他这个国外的这个什么面试
基本上咱说心里话
你看这不是right整个一个面试的细节吗
他这个国外的这个面试
不是很那个他她主要就是一些抠的review什么的
就是给你一个题让你去做
他没有源码
所以在这里边呢
可能看到源码是吧
这这基本上基本上也能看到源码
然后比如说在这个right这里边儿
大家经常能看到一些特别奇特的思路
特别特别奇特的思路
那比如说他怎么去突破互克斯的限制
对吧
或者说呢
就我们的户口是不是有一些啥吗
我们这里边儿的户口是不是有一些我们特殊的一些限制吗
怎么去突破这些hooks的限制
对
吧
还有这种什么注入预渲染的小组件
是不是这种东西
然后不都有嘛
然后就来找
这里边儿就有多少你他而且都是小很小很小的这种概念
是吧
是不是很小很小的
然后
但是在这里面也是一些什么问题帖多一些
也是分享不一样
是吧
所以能看到很多这种就是解决我们面试中一个常见的一个问题
就是你在项目中遇到过什么复杂的问题
大家就可能解决不掉这个问题嘛
是不是大家头经常会头疼是吧
我没有这个问题
我没有什么复杂的问题
这就很难说吗
那以前给大家说过还有一个解决办法是什么
看efforts吗
看别人的ashes吧
你看V的address吗
对不对
对没问题
你要找问题
因为你要蓄势待力
你要找工作
你要花你的自己时间去准备这个过程
没问题
你也要把他把自己拉起来
对不对
是把自己要拉起来
没问题可以
那找
是不是要把自己挖
把这个整个流程拉起来
对吧
那不就是查了吗
不就是出来了吗
对吧
所以像这个东西
然后就是希望大家能够什么就是什么
这边这个
在有一些什么国外的一些资讯
其实你在外边儿看着看着
你就会发现国内这个技术的会多什么了
在国内这个东西会多频繁了
这个贫贫瘠
这个技术栈是不是
你看使用外物和优化应用程序性能
你删除这玩意儿上就完了
这玩意儿你公司分享再分享出来吗
咱说就是使用这个东西一看大家你知道他在干什么
你公司用外挂可能能优化出来你这玩意儿
你得面试时候一说
嗨对不
这都老外自己写的
你看不明白吗
然后只用这个什么外worker
他自己做了一些可能做了一些什么
数据相关的计算性的东西
这POS的message是啥的
你就把它写到你的简历里边儿
或者把它直接用上去
这还能
这还能怎么地呢
不就出来了吗
对吧
你看看是不是
这这这小信息啥的呢
是不是是不是就整个就出来了
是吧
小戴
马是马
是不是像逼格马上就上来了
完了呗
对呀
这小菊花一添加一个
一添加一个呢
项目部起飞才怪呢
然后你以后面试官在问你项目中遇到什么问题
说都说不完
二面多喜欢为项目的问题
那这个什么VOE的国际化四个问题
然后we中怎么和那个这个work增强性能说都说不完
兰
你把你停都不能停能停吗
谁让你问我了
也不让你问啦
那能不不让我说话好使吗
然后还可以什么
把这东西写到简历上
对OE深入的什么了解
有自己独到的见解
你有啥独到的见解
这些东西一鞋
那他知道你从哪学的
不知道吗
你稍微改一改
跟你业务结合一下
那不就完美契合吗
是否面试官都喜欢这个东西
对什么什么有自己独到的见解
那你改写的时候你就得敢说
你得敢往出拿
有同学也真的就是听老爷的话
有独到的见解
你有什么独到的见解
那我觉得唯一好
你这啥玩意儿
你不能这么整
是不是啊
你不能太虚
赶紧写
赶紧交大家简历怎么写了
告诉你
简历这么做
写是写了
你得你得说出来
是不是你不能说写了之后完了
到时候没得聊怎么聊呢
没人帮你来吧
你收拾独到见解吧
那就没法说了
是不是现在像跟大家之间讲的这种台湾CS
那么是不是马上可以用起来了
是不是那个拉拉都讲了a zs的用起来吗
对不
这玩意儿这个小文章不就在这儿吗
你看这个整个逻辑
你看创建什么
台湾CS
然后这里安装什么
这次的单元覆盖率配置样式转化
你看还还这有啥呢
这不就是把咱们之前sight那一块儿不就弄出来了吗
你说这些搬砖的事儿
你说咱还真的开杰克
这节课咱们来咱们打开一下Vs code来新建文件夹
一按这个对不对
那你就给轴吗
往下这这一块儿不就起来了
这小代码儿
还还还
这不
已经探索到新世界了
所以才说心里话
就这种东西
它有几个死大人
老爷没有死大
你管他死不死大呢
你又好用
不好用不就完了吗
你看这哥们长得多秀气对不对
人长得咳嗽一点呢
那玩意儿这四大少不好吗
对不对
你看四大好玩
你还能看看老外长什么样
子弹是不是少
少不好吗
太好了
为你所用
别人还不知道
对不对
是不是直接拿过来为你所用
别人不知道
哼哼
同学老说快对a一下就说到点儿上了
偷偷的用
这才是
这才是本事
你他都1万个star了
3万个star了
你用别人一看
你不就从那什么抄过来的吗
熟不熟他们熟
熟重要吗
重要啊
他鄙视你
但是这个东西它一共有几个子儿
你看这哥们儿一共也没有几个子弹
你把它拿来不就是你的了吗
咱说咱说
就前两天讲台湾CS
你往项目上用
你面试的时候
你跟面试官叭叭一下a zs
跟面试官扒扒一下这个CS的
他不对你高干
一看这小伙子可以
不是路边水货
是不是啊
比别人就比我们这个专业
咱们同等几个人
前两天咱同学推荐了同等三个人
那面试的时候水平都差不多
为什么要你
而且最后这三个人都都说都给口头offer了
最终就给了一个人正式的书面offer
为什么
然后那个给狗的offer来了一句人
最终来了一句怎么着
就是可能说这个最终
那个HR还提前给了一个啥
给了那个人书面offer
第三个口头offer就给拒了
完胜他俩
完了想要这个中间这个人的第一个人怎么着
刚好赶上第一个大哥体检
某某个某个指标不符合公司要求
就把你给咳了
那能是咱说行
就那个指标
这还不好意思说啥指标呢
都无所谓的
对不对
也不是传染病
也不是害人的病
那都没啥事儿
那就没要你
那我给你找借口吗
为啥呀
后来投诉问人
这个小子用的技术都心呢
那你看呢
我仔细看
那不都是他妈从国外给他们发回来
用到项目里面
你一瞅就知道
你就常逛这种东西
你一看就知道
对不对
你比如说你平时常逛的
我一看这哥们用的东西
我靠
这不就是这几个文章吗
还有国内这种什么文章
那不都扯淡呢
对不对
国内这个文章那不都是从国外抄来的吗
比如说大家举个例子
所以还是让大家说这个这是什么
一个什么公众号转载量之前还挺高
是不是
我给大家找一个一个公众号转载量还挺高
那其实呢
那不都是从这个上面给抄来的
国内有什么好文章
老爷你这不爱国
这个爱国不爱国没有关系
是不是是不是跟爱国没有关系
咱们有一个什么突破
一个什么hooks是吧
给他找一下
哎呀
什么100行代码突破什么护士
这这唔
上那
人说爱国不爱国
客观的评价对不对
这家伙在国内这这传递都传成啥了是不是
然后给你让你收费
让你什么进群的
你进她那玩意干哈
他这玩意儿都是从这个什么
都是直接从那个官方上抄来的
这不东西都这哥们还可以是不是
这不直接从这抄来的
你看building
什么让library from这个什么from
这不就是我们的微上面的吗
就这个上面的原文
这上面的原文
看是不是
是不是原文
还还他这不是他能有什么这个公众号整的对不对对
好像这哥们儿就是好像很牛逼
什么不都复制过来的吗
又让你进群
又让你关注
你关注他干哈
这玩意儿原文比他写的棒多了
这不一样的代码
兄弟们是不是一模一样代码
对不
你看这玩意儿不一直接复制过来的
所以是大街上找不到技术的输出点在哪
然后他就他就利用了你不懂
跟你建立新茶
给你写两句注释
给你建立点信息
招完了就就变一个关注
你一关注多了
他就卖别人广告
你不就成了
你不就成了韭菜了吗
是吧
所以就是怀疑这件事情
希望大家给大家找到这个你得会学
尤其以后离开老远以后你得会学
不能再对别人这么傻了是吧
这一波走了以后就这样
那不都有吗
你就看
那就是突破什么
他这是怎么去突破right hooks的限制
你说这东西你在公司一推广
你公司不给你
是不是啊
你这思路很奇特的
他的思路很奇
他实际上自己又把任务做了一层二字的风光
就然后就摆脱倒数
比如说if里边不能写什么
不能学re hooks
然后呢
护士不能在函数这种见外
是不是他都可以
多少次封装了
对不对
那你说你公司刚好遇到这个问题
你往公司一推广
那你说你在面试的时候多么的好
说我推动了什么什么
这个不一样
我开发了一个什么仓库
开发了之后
在公司用好了之后
顺手把它丢到NPM上去
那不就开玩笑吗
面试的时候写个人作品哇哇一堆
给他一堆
什么一堆这个NPM仓库面试官
他也不傻是不是
你一看这东西确实有人用了
没啥事儿
再刷点时代对吧
实在不行想办法搞点死
但老人怎么搞死
但你不能告诉你
教你学歪到死
但能不能搞
能不能搞绿墙都能补
大家知道什么是绿墙嘛
给他不有个绿墙
就是看你每天在那儿提交什么的
绿墙能补
能给你补绿绿的
但是不到万不得已不能那么干
是不是能做啥不能做
这主要是不到万不得已咱不能那么干
他给他的绿墙就表示你每天下班老子都需要代码
你那你没提交
没提交能有办法让他补上
对吧
对没必要
但是你提交这个仓库有没有必要
有必要给他们的作品
有没有必要有必要
绿墙抹绿墙给它不是有个绿墙吗
这个不知道吗
就是每天之后
你在一个项目上
你不是提交过那个啥吗
对呀
可密的记录对
你不是给它不有这个所有的提交仓库的记录嘛
然后这上面就能看到你的这个整个的一个情况对不对
就像这个整个一个项目
就是当然前提是你得什么
前提是你得这个壳
提交过
那你得有自己的项目
没有项目聊什么
对吧
就是你看就其实就这种
就比如说中间你哪一天断了
最终能补上
然后最终会有一个绿色的绿墙
然后就能看到你整个代码提交记录对不对看完整个代码提交记录
然后就是我们那什么
就是我们其实咱们自己发版
没关系啊
这咱说心里话
你一个程序员
什么都干不了
都接口都可以做的
能教你们学坏了
别这么干
然后我们就回来吧
S啊
嘿嘿嘿
不到万不得已不能轻易释放的绝活
其实像get up de starts啊
包括给他这些东西其实都可以做
就比如你想做到多少都可以做
但是没必要
干哈呢
一个程序员
送奶你给我出去
好
来看一下DOS
我们来回顾一下第一周咱们讲过什么
但是希望这一个小时不给大家白说
你得
你得记下来
你得拿小比呱呱的整成自己的东西
要不然呢
成买票看猴了
是吧
那看猴儿他给你了一个呢
你这听了半天就是教育呢
是不是还能给你了一个逗你玩儿呢
你把你整了这成了花钱买教育了是不是
你得整成你自己东西
然后我们reduce呢
专题一的时候咱们讲过results red
它其实字有良好的架构
先进理念
加上一系列有第三方插件支持right last成功也是关键在于此了
那可以将red看到是输入为state
输出位view的纯函数
其实对于right来讲
它实际上就是一个大的存函数
因为它只负责单向数据流
没有那些杂的概念
所以说如果你给他一个固定的
随着他给你输出一个这个固定的什么固定的这样一个view
是不是啊
范畴论呢
将世界的抽象为对象和对象之间的联系
那reduce呢
讲所有的事件抽象为我们的action
还记得专题的时候咱们讲过这个问题吧
对吧
那么肯定呢
中呢
有V刘和迈步两个函数儿
修改V6的方法只有卖不
是不是啊
这个啊
咳咳
这个这句话记住了
就是我们肯定得中呢
有video和map map能接受变形关系
修改我的VIVO修改V6
是不是只有map能够接受别人关系
那么在操作F6以后
江新址重新创造一个新的肯定的
所以为什么我们的状态管理叫不可变状态
为什么
因为实际上我们并没有去改变原来那个大的一个什么大的ST的一个值
是不是并没有改变一个大的一个实际的值
是这样的一个过程
对吧
所以我们在这个过程中呢
希望大家能够
把那个什么
他能够把这个这个原理真正的了解起来
我现在聊了这么多年
能聊起函数式编程的一般都不是小企业
大小企业才懂才敢聊聊里里
真的跟你聊还是变成跟你聊的聊的这个热火朝天的那些小企业呢
他自己的这个本身面试的人其实也不是很懂
所以真的你看时机
你就跟他聊面
就他不懂什么
你就带着他签什么
一会儿他就败下阵来
面试他就是相互刺探
一会儿它就变
他不懂还是变成你就往上带比如说我们创建一个style
那实际上我们就是一个容器嘛
对吧
对就是聊的不会的
这边corner city就是它里边的video
然后这边的X呢
就是变形关系
Courage to reduce or是不是呢
就是map
因为只有reduce or能够接受这个什么
接受这个病人关系
最后中间件
中间件就是我们的L韩子
对吧
比如说我们一个异步的数据中间件呢
Stuart呢
是一个容器
还有这个什么state he reduce or reduce or是个存函数
可以啊
查看之前的状态
执行一个action
并返回一个新的状态
这里的矢到创建语句
我们就可以从后边一点去看一点去看
你先写出来
然后很多人老师我用的不是瑞达斯
那你还真得去学一下
咱们大致来看一下瑞达思这个流程大致来看一下达斯流程
那么对于reduce来讲呢
它是一个最老的重点管理库了
对吧
接下来这几年的过程中呢
其实有很多的这个状态管理库呢
替代的这个re达斯
想干掉read
但是read这个经典是这个没有人能改变了
包括VIVO X存世超的redux
VIVO的这些整个生态大部分都是从red去抄过去的
但是人说了
我借鉴
甚至更优
咱们也不讨论框架的熟
谁劣了没有意义
咱更加想聊的是说
对咱们这种有意义的事儿
咱也不用
咱把门关上
咱也不会喷那个框架
对吧
就没有意义
对咱们去喷框架没有意义
但是你要明白
你要明白
因为像比如说像老年人这个
或者咱们这个同学
就是雪狼班的同学出去面试的时候
面试官最后的问题就是说
你怎么看待这么多年的前端框架的发展
尤其这几年的view right he swell swell就是SVLV的那个框架
对吧
那个就是去让他们的框架
那那么这个框架你怎么看
为什么他们会火
未来会怎么样
对吧
所以你得去从客观的角度去深入的去理解这个框架
然后才能跟他聊其实像
我们之前这个面试的时候
就就这四面就这一个问题了
剩下就开始跟你吹牛
吹他说你把这个东西真的是说到他心坎里面
他该给你吹牛了
因为都寺面了
对不对
它就是开始给你吹了
说我们这个部门怎么样
然后你就应合着就完了
但是如果他给你吃这些东西没有吹
他心里边儿就马上给你挂掉
大家不要同学经常不知道从哪得的结论
说这个二面结束了之后
这个四四面
四面就轻松了
可不要这么想
可现在可不是这样
前几年还真的这样
一般翻面可能就吹吹牛了
现在就一就跟一面二面一样的严峻
甚至很可能四面把你给挂掉
四面很可能把你刮掉
兄弟们不要想得那么简单
ERDOS呢
包括这个US实际上是践行的这个flex的思想
Flags是一种架构
专门用来解决软件的结构问题
它跟MVC是同一类东西
但是可以更加的简单和清晰
那么这是一个flex
首先一个flash的用户发起的XX到这个despite是吧
Despite再到stop
然后呢
就是view也可以发起X
不管是什么样的X
可以从view层发出X
还是从我们自己构建X
都可以去到despite despite呢
去真正修改这个后边的扫
就是一样的
就是不管怎么样的话
实际上后边这都可以
对吧
都可以做到
那么这个flex呢
其实在这个right的早期呢
提出这个flash插件
Flash是思想的result
是社区实现的一个库
那么这种flash这种思想以后呢
在官方呢
至少有20几个版本flash的库
但是呢
这个到后面呢
都没有火起来
只有reduce能火起来了
这个瑞达斯其实火起来原因吧
一个是官方也服
再一个就是说
这个社区也推呢
怎么说呢
因为它算是一个特别老牌儿的一个flash的东西
它就是第一个能把flash这套思想跟规范践行的完整的
能出库的
后来relax这个作者呢
入职了right官方
所以现在官方有一个东西叫做use reduce or
实际上就是玩着安稳整整的一个relax的一个翻版
我觉得幽幽子里头说不行吗
可以啊
太可以了
但是悠悠的reduce的话
它实际上有个问题
就是说你会产生大量的middle
就是current provider啊
就是这个东西可能会比较烦
所以他会很多级provider
一级一级的
然后就是这种传下来
所以上面的词呢
可能对紫霞的词的产生一个变化
所以其实use reduce or削微有点儿太失败了
就是到今天为止
就是我们比较就是国内的这个咱不知道国外到底什么情况
国内的这个项目中
这个reduce or呢
应用的场景呢
就是柚子的应用场景还是不是很多
在这里边儿就比较难受
比较难受就是当然你如果你一个小项目的话可以用
那如果就成整体化的使用的话
一个状态管理
反正我问咱们同学
公司还没有人说基于reduce or做二次封装
都是mobiles
Reduce这个达
或者同学用了recall
还有用X state
XCG是一个XCD是一个什么
XC的实际上是一个可以跨那个什么
跨这个跨框架的
所以做微信的时候就比较合适
这个我们的
这个东西
就差这个东西
它可以不依赖于任何的框架
那recall必须依赖于review ex必须依赖于view吧
但是像这种XC的话
就怎么在哪用都行
你在屋里用Vue就是在right you are right
然后现在做微前端的话
不就讲究这种状态
这种管理工具吗
那你大家可以看到国内的乾坤
乾坤的话
它的状态管理工具实际上就是说往这个
两个纸箱里边儿住了点儿生命周期
那其实这个东西在我们后面也是一样的
在这个长之类的
他是比较类似的
所以这flex的话
这种思想出来以后呢
Redux就来了
Reduce首先
他是想把所有的style呢
挂在这个什么上
想把这个所有的style呢
挂在这个外部
然后让他和我们整个right这个相互做一个结合这样的
然后乾坤的队
乾坤没用过吗
是不是国内唯独的这么一个看起来坐着威胁呢
还不错的这么一个东西吗
乾坤嘛
对吧
然后那我们的一个状态管理呢
那对于style来讲
它提供了这么一个新的东西
就是接受一个对接这个X产生新的词
这不就是这就是一个概念
但这个概念被它抽象的一个重要的名词叫reduce or
对啊
叫reduce or
所以这个流程应该是这样的
用户呢
发起一个请求
用发起请求
发起请求之后呢
然后经过这样一个外层的provider来什么事
Provider这室外的一个API了
跟VIVO三星的一个provider
六三
我们那个实战课之前讲过
VIVO3的话
这边其实也是用一样的provider
其实VIVO3把VIVO BA red这个东西基本都拿过来了
像provide
像这个就是它的一些异步的这个什么寺
还有这个就是一个原来写Vue组件外层必须得嫁一个div
现在呢
你也可以写一个
就是像rap一样写个这么个东西
就是他只是个站位
他啥都不生成
就是为了纯纯的站位
只能等着编译就编译掉了
因为我们没必要多构建一个对分段
然后没有必要去构建一个DV嘛
所以Vue都拿过来了
现在你写view的话
现在如果你写VIVO3的话
就是如果你写write
写长
写六三
无缝迁移
对很多人还做了翻译器做了翻译器
就是你的red项目
如果想如果想那个什么想翻译成V3的
那好
那我们就直接给你翻译过来吗
对不对
就直接就翻译过来
就是我还真干过这事儿
在百度上我就干过这事儿
我跟你说做中间层那时候弄的没有人现在这么的这么的受欢迎
这么稳定
那我们怎么把就是JS削弱呢
就是把JS一些计算逻辑放到PPT里面
然后用同同构的这种支出的方式
把一些变量直接打到界面
那你怎么把这些代码转成PPT
马能重写吗
那不累死你吗
这时候怎么办
写一个语法翻译器
真的是爽歪歪了是吧
但是就是翻译过来倒不是说完全能用
但至少比你人肉的一点点的对又爽了吧
对吧
所以其实就是一个这个什么
就是
我们这种right这种hooks
如果现在你想直接换成V3
你
你Google就一堆一堆
就是read books to th13就好多
它直接给你翻
因为他俩基本一样
就是语法是有点变化
比如说you state是吧
就是就这个有个叫做这个use it right
然后屋里叫什么
叫watch the fit
是不是然后你这个什么这个相关的这种API的话都可以
Provider可以拿到全局状态是最外层
Provider挂在哪层拿到哪种状态
所以说这个状态管理呢
一会儿大家讲
就是这个Pro的话是一个为什么说很多人不爱去使用这个provider
其实它是个好东西
在Pro的话
它是比以前那种就是靠pops来回丢来丢去就方便多了
他只要外层挂个provider里边儿
只要你使一个这个对应的一个con content的对吧
就可以随便的拿到这个外层挂的数据
只要就是说最外层挂了proceed里边儿
传递起来非常的方便
但是呢
这这个professor为什么没有
这个到现在很火的原因就是说这个provider它会实现嵌套
就是你会有一层一层的provider provider provider provider provider就欠起来provider
那么这么多层provider的话
如果真的出现了一个里边的a
外面有个a的情况下
就很麻烦
做的这个也不是特别的好
所以在选择状态管理工具库的时候呢
我们是有的有得放矢的
不是说不是说哪个火就用哪个
还是要琢磨一下
我们来看一下relax这个流程
首先这个用户呢
发起一个存钱或者取钱的一个需求
那么它首先创建一个action action呢
到第四排除这一块儿都是这个对应的一个
这一块儿都是这个死到的一个逻辑
这一块儿
都是stop
那么我们刚才所说的这个麦普
就是这个reduce or也卖不接受action呢
接受边缘关系
然后这个所以呢
对外提供了一个dispatch
也就是说action进来之后呢
这个到dispatch dispatch派发给reduce or reduce拿来一个新的state和这个什么
和在X它俩合合
最后呢
再产生一个新的CD
这样的对不对
首先这是一个action action出来以后呢
这边儿到了一个什么
你看这N进来的时候
这个reduced会非常的配合
给你取到一个啥呀
给你娶到一个新的一个state
然后他俩合并以后
他俩合并以后再产生一个新的磁铁
还给这个view
这是一个非常简单的一个逻辑了
但这里边儿并没有涉及到那个IO的韩祠
这里边儿并没有那个一个IO的一个状态
所以我们这里面大家可以继续看
如果涉及到中间件似的怎么办
如果涉及到中间的话
我们讲了之前的IO的韩子呢
是处理操作的脏操作这个逻辑呢
他不会处理
不会跟我们的页面中有太多的结合
张操作这个东西的话
他首先那边该干嘛干嘛
是不是啊
就是你不要影响我
所以张操作这个IO呢
它会把这个中间件给你做
比如说我们需要发送一个请求
他会先走
正常的先走
然后等你这边的数据请求回来以后
再走一层reduce or
它吸收有两层变化
同步的跟同步的
走一步的跟一步的
走一步的
不影响同步的两块儿事儿
是吧
你看这边走了一个reduce or是吧
这个CT然后出来
然后这边的话是一个什么
再再走出这样的一个C
它是两层两层
所以我们在这个这个整个一个体系流程里边儿
大家能看到一个啥呀
在这个整个一个体系流程里边
大家其实就能看到这个我们的词类的整个一个变化
所以这就是一个results
但reduce呢
这个概念比较多
带源码呢
非常的简单
概念这块看起来好像
这个好复杂
所以当初这也就是全
这也就是那个一个
去很多这种全体的前端同学学习redux的时候
衡量一个人的riddle
衡量一个人OT这边溜不溜
就就出现了一个啥呀
就出现了这么一个事儿
说你这个人的话有点儿啥
你这个人好像有点那个对re达斯不了解
或者说对这个整个的一个我们的
状态管理
对前端其实这一块儿了解的不深
其实其实像瑞达思出来以后
对于re达斯这边出来以后
很多人有一个特别核心的一个概念就会说
你的这个整个是不是说不会reduce的人
不会redux的人
是不是就是不会
对这个这个前端
或者基础知识有太多的了解
确实是这样
所以read就衡量了一个前端对这个怎么讲
但是确实
刚开始我也很痛苦
我记得我刚开始接触与大师的时候
这个将近花了五天的时间就在那发呆
就我不知道他想干嘛
就我真的是不知道明白它这个东西到底到底想弄什么
就是没啥事儿的时候再打开瞅一瞅
搞了好几天我才把这个东西理清楚
那我们先在我们的项目过程中呢
把这个result源码咱们给他安装一下
咱们看一下这个result的源码是个什么东西是吧
我们
这个东西
我们这里边的一下relax
先把这个源码呢
咱先给他塞下来
把塞到咱们项目中
对他这个名称就是它这个名称的话
你只要理解就可以
然后开始的这个他的其实达斯这边呢
也没有那么多特殊的
但是他用了一个这个背包儿这样一个
A gesture这样runtime和这个背包
他还借助了这个背包
那么这是我们的达斯
大家打开这里边会看到Windows源代码
官方的源码是使用写的
所以这个东西它是发行之后的包
比如说NPM发的包儿的
和官方的github的源码还不一样
官方的github源码就是纯纯的去使用a去写的
纯大写的
所以我们这时候就看到了这里边有这么五个文件
是不是redux源码其实在这边来讲的话已经算是比较清晰了
相对于任何的三方面来讲
但是VUEX的源码呢
我可以用这个一分钟就给你讲完
但是这个reduce de它涉及的理念比较多
所以这个代码就比较多
那我们来看一下这些文件都是干什么的吧
搞了这么多文件
我们依次的都实现一下他们第一个a plane middle ware JS
它是使用自定义的middle ware来扩展redux的
就是他就是管理中心电子
第二个是bang action creators
他是把这个action creators转成同名的T
然后可以使用
第三个就是我们这个什么合并这个reduce or一个比较大的应用
对reduce进行拆分合并
第四个就是我们函数的组合
你没看错
这就是我们第一周学习函数编程的函数组合
他是为了解决颗粒化使用
所以达斯是一个彻头彻尾的函数变成了酷
为什么说这个整个right这个生态圈推动了这个函数编程的
要不然你真的就有几个人会学这玩意
是不是啊
有几个人删除心里话会学这个东西没有意义是吧
然后就是我们creates到
创建了一个创建一个redux的store来存放所有的state
最后就是我们的忧愁和挖泥
它会输出一个警告
最后就是我们regard可以看出纯函数
但是大家都觉得老爷这这啥呀
这一堆文字性的好
咱们闲言少叙就写起来
写起来在DOS里面是一点点的血
那先建一个什么呢
仙剑一个对应的一个resource的一个JS
在这里边儿看见一个这个
然后再建一个crystal
因为在刚开始嘛
创建一个基本的一个Chris到这里边儿也比较简单
没那么多废话
咱们从非常基本的DEMO开始来
我们export一个default
然后这里就是一个creates到
创建这样一个krzysztof
然后呢
这个restore这里呢
接受一个我们的in it的一个state
这是一个初始化的一个值
这style呢
大家做这个基本的状态管理
什么PPT哪个PPT
然后这边第一个等于我们enid是吧
然后接下来呢
就是这个reduce实现的一个状态管理
他不是使用的proceed mobile是使用的Pro c啊
那么这个result就是一个非常直接的这样的一个
这里边儿他就是非常非常直接的这样的一个叫叫什么大家观就是观察订阅
订阅观察者就老师在讲的那个绿色主题
哪有绿色主题
那个PPT是我讲right的时候我传的
有点儿太老了
所以现在就不再给大家发那个PPT
那是我讲right那个时候
在我讲right那个时候
那是给大家用的PPT
就是内里边好多东西都是RIGHT16
刚开始he right15的东西
所以后来我不再讲rap
就没有再给过大家那个PPT了
但是达斯那个没有什么变化
这里是个历史
那对于这个readers来讲
它实现这个装置管理呢
比较简单粗暴了
它就是使用的这样一个订阅观察者
那订阅观察者说白了是不是就是一个对象里边儿塞一堆需要观察对象最终放一下
哈哈
是不是就放一下吧
我这个我这个发了可能会影响你们
就是说他比较老啦
就是我讲出来的源码
那个时候用的
就是一六年的时候
咱们上课的好多东西
就是可能会影响大家一下
所以我不是很想发给你们
就
就行吧
你们要给你们吧
但是你们不要太被那个说啥
就是我讲rap的那个
源码的时候
我那时候折腾了一个东西
你们拿到可能不是动态
他可能是一张
他可能是一张PDF
然后这是一个list
然后我们接下来呢
就是可以去订阅
我们订阅这个什么
订阅这个一个状态管理订阅
然后订阅这里呢
我们接受一个list接受一个list
然后这个list我们就可以从list里扑使这个定了一个Lisa
然后我们有一个
这是一个该死
大家会发现所有的这种状态管理库呢
包括我们后边会熟悉蕊号
那么这种所有的状态管理库的话
实际上在管理这个状态管理的时候呢
他们都不那个都不会直接让你去读这个state的
他会给你放个函数
因为这个state比较危险
怕你如果直接读了的话会产生什么问题
所以你会发现好多这种状态管理库真的去
真的去让你去读取这个词的时候
他都会经过一些二次的包装
不会直接让你动这个词
因为太重要了
如果让你可以直接修改这词的话
它这个后台就这个烂糟的事儿就太多了
是吧
就烂到这儿就特别特别多哈
所以在这个阶段呢
我们这里
第一个有一个Richard
第一个我们就返回一个订阅是吧
这是订阅
然后接下来呢
就是一个gets date是不是
现在就行了
这里边儿写1S1的S
主要是把这个数据呢
咱们给他反馈回去
我们可以用泡的一个Chris到从这个谁中
从这个crystal JS中
然后呢
咱们把它给sport出去
这
什么crystal是不是这样就行了
然后在这一段HTML中呢
咱就可以把这个对应的东西拿过来
但是这边一定要记得写一个tab的module
是吧
看这里
这个module你要不写这个猫的话
它就会不识别那个啥了
不识别我们的那个对应的鬼东西了
就是in sport或者是import
所以这里边儿写一个叉腿毛
好
然后我们首先呢
我们用泡的一个什么进来
我们这边用泡的一个科瑞特斯倒进来的
这里是一个
点杠re达斯
然后就是如果你写no的话
到这儿就行了
但是因为他不是no的
所以你把它写全了
浏览器里不认识这玩意
好
然后这是我们一个非常基本的crystal
咱们准备一个状态
准备一个这个基本的状态
就是一个初始化的状态值
Counter里边有count
然后这边是一个info
里边有个name和这个描述
然后接下来的话就是一个Stuart
等于creates到
然后把这个基本的状态值呢
咱们给他丢进去
我们enid
所以他把他给丢进去
是啊
咱们有专家二叔专门讲过这个东西吗
王了
专题二的时候不专门讲的这个吗
哎呀
大家记得不忘了这个
诛仙二的时候
哎哟
我去这咋学
这这这
是吧
这
这没法搞了
对呀
魔咒吗
这可咋整
这这小东西都亡了
那那我觉得那些大东西你们也不一定记得多住
这多么小的一个小点呢
操
这个太不礼貌了
好吧好吧
好
接下来呢
我们就使用这个什么
咱们这写的两段简单的代码
咱们来订阅一下他
这比较简单
看这边只用十刀订阅一下这个什么Galaxy的对不对
然后让我们输出一下他的info name
这边是一个描述
那现在呢
大家想想
现在我们不能修改这个谁
这边只是一个订阅基本的信息
我们并不能修改里边儿的style
所以呢
我们要这个锤子到里边儿
我们按照自己的思维逻辑
这不是人家官方的
现在咱们按照自己的思维逻辑
咱们写一个修改cet
但是这属于这个
这属于啥了
属于这个这个这个特别
这块是属于特别的一个这个野野路子
那咱们自己想
如果让你修改死的
你怎么写
那肯定是首先去这个translate
然后我们写一个news to translate以后呢
这个news咱们干什么
循环它首先把大的死就得改了
对不对那大四的这些改了
然后呢
接下来咱们去循环谁循环这个货了
Let我们的I等于零
I小于
我们的这个listener的Les I加加老爷直接用这个新的S6或者S7的八步都写一副吗
不用都可以这么写吗
是可以这么写
是
这边儿是可以这么写
但是你那个啥
但是你这种整个一个
在使用的这个阶段的时候
就是它是使用背包编译完的
它其实里边都是用的TS写的
我这边都是微博编完了
那我们就简单点吧
然后这是一个cos
cos呢
我们历史呢
等于listener I吧
然后这就是我们的一个执行我们的对应的list
是不是
这边就执行我们的一个Lisa Lisa Lisa I
然后最后把这个list给执行完
是不是这种
其实现在我们代码就可以跑了
对就这么简单吗
一个re达斯
对其实reduce核心的代码就这么简单
一点儿废话都没有
这破玩意就就这么经典你不对吧
你写这玩意儿别着急
我先给你跑起来
咱们开源码
别着急
咱们先开个喇叭
对不对
说那些都没用都没用
好
咱们走一下这个什么走一下这个搜
看一下这个
看下这个代码是否生效了吧
那现在来讲
这个代码可能大家就是在这儿看
这没有一个什么没没没没没有啥都没有
是吧
为什么
因为咱们并没有调度这个对应的一个change states呢
我们首先来调一个
第一个
咱回到这里边呢
咱们写一下这个春节state
所以首先呢
他把这个原则state是不是拿过来了
要不然你把钥匙给丢了
然后把衣服改了一下
这是我们再来刷新一下
来看一下
这里有个问题
他说这个study is not function为什么其实我们把这个把这个导出来
就有了
就这么简单
是不是H是不是就这么简单
那再来一个
再来一个是不是剪的还是跟以前一样
我们这个还有一个
对那个衬着
吃的还是该死的
然后这边是COUNTER1
是啊
是不是有了都有了
第一个0.21
这就是大致就这个原理就这么简单
看着好像很复杂
是不是
来看一下nice吧
可是到吧
是不是就可以知道
本来就是人家不这么多吗
人家说没有用的
你看核心的这么一些报错信息吗
折上折上
是不是
对吧
这是他一个取消订阅干啥呀
去网站袋子里边儿复制一下就完事了
是不是
订阅
那就复制一下然后呢
这边人家就不叫什么
人家不叫trista
他可能叫一个啥呀
叫一个什么更新
那你不用管他
人家可能觉这个名叫dispatch
那叫好听一点
那你看代码干啥呀
循环所有的意思是不是一模一样
嘿嘿嘿
是不是
就这么简单
你看
他还有什么呢
你说他还有什么
看起来那么高大上的一个鬼东西
它不就这么点东西吗
看着listen复制完了
复制完了一循环对不对
是不是啊
这不就是这这些鬼东西
我看着好像都难难出大天来了
那不就完了吗
这循环的对不对
然后这边儿它里边有个啥呀
有个复试吗
对吧
为啥国外人写出这东西怕你看不懂
人家的代码习惯
好人代码习惯跟咱不一样
Nice历史对不对
是不是Les例子复试完了吗
最大四核心原理就这么一就这么几句话
大老远不对
那你刚才讲了还有什么reduce h
那玩意儿都是属于啥的
那玩意儿是属于这个就是辅助他的了
核心的就这么一句话
对对对
这核心的就这么一句话
咱说心里话
核心就这么一点东西
很多状态管理工具都这么一句话
背靠
那record
这个东西他也是这么一句话
然后V2的商业数据绑定也是这么一句话
所以在前端中有几个必用的东西
第一个well well给谁用了
Baby
这个位置还给谁用了
还给我们后边儿的赖屋
实际上lived的原理
咱们再往后寻找到就是个well
然后第二个什么叫我们的订阅
发布订阅者
是不是I发布订阅者
然后这东西给给谁用了
我们的微友1X note
还有什么我们的状态管理工具
你想想前端就这么几个玩意儿就常用
还有递归
我也想递归
递归的原理是什么
递归的谁用递归做原理
涛啊
还有谁
这些这么就前段这么几个复杂的东西
就是用了这么几个简单粗糙的东西都解决了
所以为什么说很多人经常看不起咱们前端
那属实没啥玩意儿
哼哼
那属实是没啥玩意儿
那你怎么办呢
都是用了这么粗糙的技术去解决了这些咱们最核心的技术栈
那你说为人家看不起咱呢
不是天经地义的吗
确实是
那咋办呢
然后你说一个你说地图一
这这这都太low了
是
那就就实实在在的就这些问题在这解决的
所以呢
咱们写完DEMO1以后
咱们继续见呆萌二
这个带毛衣
这个春节state好像跟人家那个区比较大
但是剩下的比较强人教despite
我也给你改成叫despite
对吧
老爷
你不就是改个名儿吗
那有啥
别着急
别着慌
听我慢慢给你讲的
大家都来擦皮鞋
擦皮鞋你说凉不凉
对吧
这个时候咱们再来
人家这不叫春states吗
咱这叫
咱这叫春state不是显得有点儿吗
我要dispatch
改掉
这这这不嘛
你先别着急
他在despite里边儿
我们刚才看到了
就是despite
我们说了despite这个东西呢
他得接受的是一个什么呢
他得接受是一个X刚刚那张图了吧
第一次派去这边东西
她接受的是一个action
是吧
这边的东西她接受的相当于这个X
整个一个dispatch
所以呢
我们呢
这个东西就不能再是一个啥
不能再是一个非常简单的一个state
我们得要一个X
所以我们的思路切回来
切过来
切回到这个对应的index HTML里边
我们在写的时候呢
一般都会写一个东西叫做reduce or
大姐大的时候大家会写一个东西叫做reduce
对吧
所以说这里边呢
见一个叫regular JS
那reduce or呢
是个什么鬼
对吧
这边呢
直接写了
大家比较熟了
这个reduce or export是reduce or
接受一个state
接受一个X
我们说了reduce or的话
它就是我们韩子里就是一个容器一样
变成凡子那个map map干什么
卖不接受变形关系是不是
那我们的reduce or呢
Reduce or也是接受什么呢
接受一个我们对应的变形关系
这边reduce or他接受一个action
但是独木难成林
那你的一个action肯定不能产生一个新的状态
所以这边呢
我们reduced是接受一个啥呀
接受一个词组
所以由此类的action
这哥儿俩
对吧
J此类的和XJ哥俩又给我们做了一层什么呢
这边又给我们做了二次的这样的一个这个转化
所以这边呢
相当于说咱们这里
接受了一个词一个X
那么就看一下他action type如果是增加
咱们让这词count加一
如果是减少
让CF的简易默认
就是让他返回这个C
所以这就是我们的review
Reduce出来以后呢
咱们前面这方代码呢
也会发生一个变化是吧
咱不让这个状态整得这么复杂了
咱就简单点儿来
因为主要为了学这个read
咱就一个counter
这里边只有一个抗体
而这边呢
也不搞这么多的订阅了
对吧
咱就搞一个
这边就写一个该死的
就直接获得一个C点抗是不是简单了
这边咱们搞一个小球
看着打印的时候比较清晰的
这下面写个这个东西
然后嘞
这是一个订阅了
那下边咱也不能这么复杂了
但是我们知道
Reduce or这个东西的话
他接受的是X
是不是啊
那就是8X呢
所以这个时候咱们这个东西也没有意义了
因为确实实力祖辈咱们删了他也没有什么意义了
所以这里都废掉了
那怎么办呢
这个时候
咱们要通过一个叫做死到的东西
十到这边
咱们第一次派去一个东西
这边啊
我们想去实到第一次派去
这么一个内容
第十到第四派去拾到的
第四派去呢
咱们第四派去什么呢
他第一次派去的是一个action action长成什么样
这边你看它得到的是一个action type
所以这个东西就是一个action
这个对象那里边儿咱给他一个看吧
这边看这个啥增加
然后呢在什么
直到dispatch这个tab是一个减少一个增加一个减少
这是不是起火了
一个增加一个减少
我们代码好像又可以跑了
我们又行了
是吧
我们是不就行了
所以这时候再回到DEMO2里边儿呢
咱们在这里边儿去执行一下
但是现在有个问题
就是说我们虽然改善了第一次判决
但是并没有在这里边有个问题
是不是并没有在这个我们Kris道中呢
对这个action做什么处理
Action他只是一个动作
它只是一个动作对吧
个身这个对应的词是怎么来的
是不是靠reduce执行来的
所以我们要把这里边儿这个creates door这个东西给他做一点点改变
这个词又变成什么了呢
Reduce or a reduced
它接受两个东西
一个接受什么
老的states
所以我们把老的词给他
然后再接受一个新的X
这就是我们的一个函数式
编程里的一个
函子的什么
韩子的概念吧
韩子的概念就是reduce or就接受一个啥
接受一个词的一个action
然后他是这个action就是变形关系
Action就是我们的
变形关系
states呢
就是我们的V6倍是吧
就是我们的六倍
这时候呢
就产生了一个啥新的
所以为什么叫不可变状态
你想想这是我们操作员有这个词什么什么了吗
没有
直接相当于是做了一个新的SKY出来
原来那个东西被人废弃了
我没有去修改它
是不是啊
是不是没有去修改
我们就废弃掉了是吧
第四
Pat是不是返回的X
第四排序
没有啊
返回它干嘛
第四排就不需要返回X呢
它接受X把这个活儿干了就行了
不需要返回的
这里边儿肯定是不需要完
这里边儿直接就什么
直接就得到就可以了
完全不需要返回的懂了吗
好
那我们再来看
再来看一下我们的
哥
看来这么二
是不是这里大家看这是我们一个问题
就是说我们这个时候
大家看一下代码二的时候
我们并没有给我们提供任何这种实质性的这个值
是不是我们这里确实是对这个reduce or为什么
我们这是为什么没没可以
因为我们还没有把这个reduce给整进来
所以在creates到的时候
我们就得做一些文章了
对不对
我们Kris的时候
我们得接受一个啥呀
接受一个叫reduce or
因为这个create的过程中
这个reduce还没有人能提供是吧
我们是从这边用POS进来的
这不行是吧
我们不能让
我们不能让这个库和业务发生什么关系
所以呢
这边我们接受一个啥呀
接受一个参数是reduce or
是这样的
这好像就可以说的过去了
就不让我们这个业务
这是loser和这个库有什么影响
那然后在我们业务过程中呢
咱们就引入一下这个对应的reduce or不就完了吗
这是我们碰一个reduce
而从这个业务中把这个reduce or引入过来
接下来在create的时候呢
把这个东西给传过去
我们再来看一下代码是不是出来了
加一减一是不是就清晰了吗
现在我已经搞清楚了好几个大的概念了
第一个状态是怎么变化的
第二个呢
这个dispatch接受的
这个是个什么东西
Reduce or action
咱们已经搞清楚了
四个东西了
就通过这么简单
老袁你写这玩意儿
对不对
还是不需要
不需要什么
你永远可以不相信任何的人
对吧
永远不要相信任何的
这个给你传输知识
人要看
是不是是不是看咱刚才已经看到了
她是不是第四派去对不对
这这边我们写一个什么
就干
是不是干就完了
Fact despite接受X对吧
是不是介绍X你
但是他没有那个什么不聊就踹着
是不是X这里接受X
然后呢
这里得到一个X的等于什么
人家叫康reduce
我叫reduce
而是不接受一个私密和X呢
齐活
是不是
这有什么
是吧
但是人家踹了一步
他但是他提供了一个全局变量叫is什么is dispatch就是说他同一时刻的话
就是不能说通过多线程的去派发这个东西
那也不能通过什么
多个JS同时的矩形
它只能执行一次
是不是他这里面只能执行一次
是吧
没没有意义吗
在这里没有意义
因为它这个时候实际上在这个阶段的话
所以他整个这个阶段的话
就是你只要单立的执行这个那个VIVO挂载那个跟VIVO u2去挂载那个状态管理的这个源码是不一样的
U2的是不是这个同一时间只有一个可以挂载的这个有关于盗墓的一个这个相关的实例
一样的一样的
所以这边呢
我们去实现这个对应的东西的时候
大家也不用说太那个也不用太焦虑
说我们是不是说好像有点儿啥呀
好像有点儿难怎么样
他不难
对吧
兄弟们难吗
一点都不难
那前提是说你能不能把这个整个这个流程
把它给把他给这个这个
顶起来对不会就难
但现在你不就会了嘛
对不对
现在你不就会了嘛
是不是
这有啥呀
是不是就会了
是不是现在不就会了吗
这没啥
是吧
好了
我们继续
接下来呢
我们继续要写就写M3了
因为到这儿的时候
我们已经到了一个关键的时间节点了
因为前面咱们把一些复杂的问题都解决了以后
咱们开始研究这个单模范
所以面试不就是一些小的细节吗
呆萌三的话
咱既然写到这儿了
来发现个问题对吧
这发现什么问题呢
就是刚才呢
我把这个状态管理呢
这个东西
就是刻意的给变小了
是吧
是把他刻意的给变小了
就是刻意的把它变小以后呢
这边就出现一个什么问题
是不是出现了一个说
如果有多个状态管理的话
那怎么办
是不是这边有M3的话
如果有多个状态管理的话怎么办呢
好
我们这时候再再搞一下搞一下
首先呢
咱们还是通过一个
这个reduce or
再下手
这时候咱们键多个reduce ers
这样的话我们的状态管理就多了一些
因为不可能有的时候我们只有这么非常简单的异常状态
这六个reduce or reduce呢
现在要搞两个东西
一个叫culture
还有一个叫什么叫因否
叫音符
一个counter一个音符
这两个东西
counter呢
这个东西的话是一个什么呢
Counter这个东西的话
实际上就是刚才我们那个非常简单的一个抗体
好
这个时候大家发现一个问题
我把这个状态管理自己维护了
也就是说如果外部呢
这个用户
这个外部的时候没有给我们传递这个
印尼私立的话
我自己维护了一套
是不是啊
这边你看你看有个叫做export function country reduce or state action
那如果没有state的话
这边让它等于你死是吧
还有这边的话
如果X没有任何信息的话
我就把这个CD给你返回去
所以这里边儿我是不是立棍儿了
就是把这个词典是不是立了
立了个棍儿
这边我们Switch一下呢
F是增加
减少
这没有啥
对吧
然后就是音符这边音符音符这边呢
其实也没有什么那么多的啰嗦事儿
就刚才一样
那么这时候我们就把这个主要的思维呢
放在了谁上
放在了这个我们的合并reduce上
因为呢
现在它有两个reduce or
你不能说一次性
因为这个crystal她只接受一个
就是你不能说一次性的把你外部的水就是都丢给他
这时候该怎么办呢
好
咱们还是在这个外边儿
把这个reduce or从这里就比较啰嗦
因为它有一个counter offer
一个in for reduce or是不是
所以这里边咱把外部这个reduce or给删除掉
外边就不要外边儿的水儿
要这个里边的水一个是country流水
一个是info do sir
这里边有两层reduce or
是吧
有两层reduce or
那么一个counter reduce和一个in fer reduce or的话
在这个我们的流程里边儿的话
那么如果大家想合并成一个流程怎么办呢
所以这个时候我们迫切的需要一个函数
那么这个词呢
也就没有用了
如果有用的话
也可以咱们把这个先给它做成他们的躯壳看
这是一个空的什么
空的一个状态
空的状态
那么这个隐匿的
所以咱们把他合进来
主要这个reduce
而现在我们比较头疼了
是吧
所以咱们现在需要一个什么呢
咱们需要一个reduce or
这个reduce or呢
直接让他等于我们想在中间需要一个函数叫合并reduce or是吧
这合并的
这中间需要这个合并or呢
我们有一个counter
是啊
一个counter counter就等于什么
Counter就让它等于我们的counter reduce or
然后这里边儿有个info
但是如果你想简单方便粗暴一点的话
你就这样
就不不怎么折腾了
一个康复的一个音符
完了呗
是不是这也没什么是不是
这这有什么呢
这个也可以
一个company info好了
现在这个逻辑就和就变到这个叫合并reduce上呢
我们来看一下relax的官方的源码
在这里边儿
在S2里边
他还真有这么一个JS好
那他就是干什么呢
哥们儿
就是专门用来合并reduce儿
那我把他搞过来这一点点
不就把这个官方的代码都搞过来了吗
是不是合并reduce or是不是
大家看一下
如果让你写这个合并a的话
你该怎么做呢
合并reduce其实这一块儿就是一个纯粹是一个搬砖的代码
这块没有任何复杂的业务逻辑可言
因为他就是搬砖
大家想一想
如果你一个reduce的话很好办
那就是把它交给这个Chris到就可以了
但是如果是多个reduce呢
是不是我们把它重新给挂
挂到一层对象就可以了
对吧
就把每个reduce而是给执行一遍就行了
对
所以这块儿纯粹的就是个搬砖操作
你说这有什么任何的业务逻辑吗
还真的就没有
就是搬砖的
这块儿的就是这一块儿是主要的
里边可以说是最好最好理解的一块儿
但是很多人可能理解不太好
那我们稍微写一下
但是你别忘了
咱们来看一下呆萌二
如果是单个的reduce
最终你给人反馈是不是fact呢
因为这个function接受一个老的ST和一个action
然后才能处理事情
现在也就是说你把两个action就是合并到一块儿
他依旧能够去接受
所以他和X
所以我们这边儿合并水痘的时候呢
合并水痘是干什么
我们richer一个function
市里边儿还是一个啥呀
这里边儿还是一个合并
是不是还是一个合并
合并的时候呢
我们做点手脚
就是说如果
没有人给咱们传奇的
怕这个直接出错
我们C等于空
主要处理这个action
是不是这里边我们主要处理这个action
好的
这里面呢
我们就return这个对应的一个reduce or
然后呢
有一个reduce or kiss
然后就是object跟kiss的reduce
怎么办呢
第一个
这是我们执行之后的这个state master state
让它等于一个空
是吧
让这个nest等于空
然后接下来放一下
放一下放呢
然后就是我们let
I等于零
然后让他小于这个let I等于零
然后让它小于这个对应的reduce or kiss
然后这个I加
加
然后首先得到这个对应的一个T
就等于redo simp3
然后找到它
然后呢
就很简单了
Loser
这个reduce or呢
等于用兵的一个reduce是kiss加上那个啥
加上这个T就完事了
对吧
然后啊
大家开始来了
现在是一个什么
得到现有的一个状态
是不是这事儿
我说你看这个他现在是不是循环他俩
所以我把它放到ref里边儿
他现在是不是说这里边儿有两个reduce or
所以我要把这两个reduce儿干什么
是不是给执行了
那两个女的是不是都要给执行掉
把它执行掉不执行肯定是不行的
所以我们先要得到对应的
对应的随着谁的K
大家想一想
这个咱们传递给外层是这么个玩意儿
所以现在咱是不是就便利他呢
便利它对吧
便利他变了他以后得到一个counter和一个音符给他复制过来
这里边我会得到一个counter和一个音符
A copy一个info
那么首先循环这个reduce
而是替他这里会得到一个info的数组
那么第一个T呢
就是reduce
第二个就是info
然后接下来就是从得到具体的reduce or是哪个
然后上一个老师这个塞在哪呢
谁在哪
这个比较重要对吧
就是说这是老的state对不对
是不是老的我们的状态值
所以这个东西就是你的reduce和这个它俩是不是得一致
那这个东西我们从这个老的词里把它给取出来
也就是说从这个里边儿
咱再给他二次的去取这个这个代码
就是这个这个代码就是干这个事儿
是吧
这这个代码是不是就是从这里边取到老的state
老state等于什么
然后再再说
等老子再说
然后接下来我们就通过老的词去取到新的词语
新的词语就是把那个谁给执行掉
完了运动是不是执行掉
这里边就把这个对应的一个reduce or把它执行掉
那资料需要什么
需要老state
在这里
这里边儿需要老的state
然后还有一个啥X的吧
一个老的state一个X
那最终呢
最终干什么
我们让这个对应的next state
就我们这个新产生的C下面对应的K
等于啥呀
等于我们这边通过
通过reduce or
计算状态值是不是
然后最终别忘了千千万万
记住要返回什么
返回处理后的
所以这边我们一定要记住return掉
这边一定要return掉
这个对应的一个
Sorry
是不就齐活了
然后现在再把它给导出来
我们通过
这是一个
合并一个reduce
然后呢
OK
然后从这里边儿
跑过来
合并完了
是吧
好让我们这时候再稍微的改一下这个HTML
就把这个下边儿这个despite
要动一动
是不是上面这一块儿呢
也要动一动
那咱就不用这个
咱不用那个啥了
不用这个这个基本
下面这个小熊这里有一个啥呀
有一个
香蕉
就这样就这样
所以大家来看一下这个DEMO3
单就有问题了
看到这个问题
他说这里
执行这个词典
Info to name
是不是啊
你看一下这个
稍等stated点儿衣服
这里边儿是安利fan
为什么
大家想一想
这里边儿是一个米饭
是不是就我们想去执行这个对应的一个dispatch的时候
这里边儿是末日到了这样一个案例
Fan
但这个counter info是有的
我们来看一下
首先有莫有问题
In for counter是不是都没问题
从DEMO山上我们引入这个counter也没什么毛病
被称肉放在玄关对吧
所以我们就来回顾一下这个东西
对咱们把这个写到哪里去了
写到这里边来了
对吧
我们再来刷新
这是不就有了莫有问题了
所以买点小问题
好
奖励
这都有了是不是都没啥问题
刚开始是空的吗
那后来呢
有了这个精神一灯是吧
那这都OK了
但是现在的问题又来了
怎么又来我们人家自己每一个reduce呢
都维护了自己的状态
你又给这边瞎搞了一撮
非得非得你也整了一个
所以现在两头状态是有点冲突吧
咱们看下弹幕四
是不是有冲突什么冲突呢
这边儿他是不是已经有了这么一招儿
是不是
然后呢
你有这个东西呢
在reduce里边儿也有
这边也有
这是不是有点儿就就就就
而且人家那边儿默认是给了直的
但是呢
你这一把第一次没有获取到
所以你这个有点儿
你在这上面的东西有点喧宾夺主了
按照两场他一点意义都没有
咱把他删掉
让他删掉
对呀
删掉删掉以后的话
这个还需要传吗
不需要传
也就是说默认的情况下
我的creates到
默认的情况下
可以到他得到的一个东西是个什么呢
得到的是一个空
是不是空
啥都没有
我们再来刷新一下
好再来看一下戴帽子
那么这个时候如果
大家想一想
如果我不去执行这个dispatch
我不去执行despite情况那
你看
那我们看一下sorry
这个是M4了
集中在摩斯
现在就出现这种情况
是不是过来了
过来了
然后这边呢
我不dispatch
是吧
大家看我没有despite的
然后这边呢
也没有去什么
这边儿这是这是一个增加
这是一个减少
是不是一个增加一个减少
那么这种情况下
咱们要想一种办法
就是说看他会遇到什么问题
就是说这边的话
我的思派去了
是可以什么
这边儿我第一次派去了
我是可以去得到这个
有的人家默认这个值了
也就是这个
Consider info这个东西是不是有的
在这边儿
是不是点衣服这个东西
在这儿
是不是有
那是不是有
就是S
然后一个name一个调试
是不是都有对不对
那这个就感感觉已经对了
对吧
是不是感觉没有任何问题了
也没毛病
现在整个体系还算是比较的健全的
是吧
不要进去
那么这边如果我把这个地址派也去掉
大家可以看这个你会得到一个什么
得到啥都得不到
是不是啥都得不到
这这也是OK的
但是现在出现了一个这么的问题
现在的情况下
如果我去正常的订阅倒没有什么
但是呢
如果我订阅这边倒没有啥
我正常去取这个从词到曲这个state
大家看这里边儿是我一个死的
我不订阅吧
因为我不触发
我不处发
因为我现在不需要改了
我就需要读这么一项
那我这边就需要读一下
那再来刷新一下这个戴莫斯
他就是个空的
是不是这有点尬
不对
就说
那如果我不迪斯派去
难道就啥也得不到吗
那我的style这点儿
这个就数据都没有吗
应该吗
不应该
因为我的reduce是不是默认都给你值了
这我都给零了
我就怕出现什么问题
我是不是给零了
但是在你这儿你就给我忽略掉了
这肯定不行
所以怎么办
所以我们需要在results里边儿做一件事情
做一个小小的技巧
在这里咱们给他的私募
咱给他的派去一把
不管你怎么样
我先给你的派去一把
完了再说
你爱怎么着怎么着是吧
你despite这边说爱怎么着怎么着
所以咱们呢
为了那这个despite是不是X很可能会命中
是不是很可能会命中呢
我这X等于什么symbol
那
那西漠是不是谁都不可能等
那么这时候你再来刷新吧
是不是来了
这样话就不管你
这是什么
不管你despite despite啊
我都有事
是不是
你寄快递不寄快递跟我有关系吗
没有关系
我是不都有值
张老爷
你这太龌龊了
你这么干
看一下官方
你什么都不用干
你就研究官方就完事了
对不对
看他的一个christophe
在这下面
大家看他有个什么是不一样的
他叫什么
Tab叫action type
志刚隐匿着让他看一下他起的什么名
嘿嘿嘿
整个这玩意儿
那个大哥
然后整个随机right就就是整个其实red生态好多这种源码都爱这么写
好像这这儿有老子的寂寞方面
是不是
那他可能为了这个什么
为了API什么的对不对
嘿嘿嘿
还有什么呢
写了吗
那源码不就这个鬼玩意儿
然后明天呢
咱们再花一年的时间把他剩下的东西完成掉
是吧
然后还有什么手写results
手写VX
大家手写VIVO X啊
然后源码这个状态管理这一块儿的话
其实大家就是你得首选一个你擅长的
然后下课的时候
今天把这个
我先把这个发给你们
你先发到这个微信群里边
今天没讲完
讲完再讲发到这个
QQ群里你们呢
先把这个东西走一遍
那看看自己的这个理解的程度怎么样
就是面试的时候
其实平时我觉得
那就还是
Relax
对这事还是讲read
假如没讲完吗
没讲完嘛
对吧
然后这个大家自己达到一种什么程度呢
自己达到什么程度让你整
那你整吧
整明白red好用
对
Red是必须的
所以明天还是继续
就把把这个record自己什么样record自己手写明白
这个record比较重要
就是如果面试的时候你真的能把recall原理是面试官肯定是高看你一眼
我还是选择red与方向元宝
Right的源码就给大家刚才讲的源码不太好看
不太好读
说实话
说句心里话
Right源码确实不太好读
就是你可以自己提前准备一下
避免到时候太那个啥right源码确实不太好读
他准备一下可以可以
到时候反正学起来也方便一点但是这个read这个东西就是你不管你选什么
如果选VIVO X VIVO ter这一套你必须都得会
就整个这一套你得会对吧
但是呢
如果你做这个什么
如果你做这个
这个相关的
这个
VR的这个什么呢
VO的这个生态的话
如果你做view生态的话
那就搞VO生态这一套
反正你得把一号搞得贼贼什么
贼明白贼清晰
把这一套整明白整清晰了就行
其实别的倒没有啥
以前其实倒倒还好的
倒无所谓
但是你把这一套整个月以后其实就好办了
非常的好办了
没那么多事儿
对
Red那个差距right一套
Right right ru ter
还有这个
这样大家看一下以前的一个
一个卖个大
嗯
我给放哪去了
前面是标杆是
算了
直接看他的那个啥吧
直接看他那个拍个包吧
看包就行了
看着包
Read
这一套
那首先呢
SWC
对不对
外派个五
S Bill的吧
然后这个SMW
然后这个这个我们都说过这两个
这个是什么祭祀的UI操作对不对
是不是祭司的UI操作
是这一套还记得不
嘿嘿
啥都忘了
一说他啥都忘了
是不是啊
啥都忘了
嘿嘿
这不就是UI工具吗
是不是啊
记得不
这是蟒河那个数据的
这是慢歌数据的
然后呢
SWC
是不是
然后让recall
这一套
这一系列是不是哪个也躲不开
哪个是不也走不开
这几个东西是不是标准的
标准的东西25000
是吧
Y5S wp loader
破4S
SMW还有这个
对对对
这东西吗
这意思就这一套吗
S0的
都非常标准的这一套东西
这太彪了
这套东西是吧
就必有的
然后项目结构
是不是项目结构right YY e ts
是吧
Post s的SWCS利特
Courtesy
是吧
然后唔
这不学这套东西吗
是吧
然后这里边儿还有什么stories stories是什么
Stories是不是管理那个啥的管理UI组件测试的
是吧
数学这套吗
然后呢
Stories
这个祭祀相关的没了最最核心的这套东西
最核心的最核心
那么今天咱们就整到这儿
明天准时
大家准时来
然后把那个拉丝哎哟
大家这两天周末趁着时间好好再把它消化消化
尤其VIVO这一块儿
一定要好好消消就成
你自己的
不能成为别人
自己得走一遍
你看老师现在怎么整的
现在你自己再整一遍
好吧
行明天见咯
拜拜
六三的QQ发我发了
我我发了
可能你没看见吗
发了发了
嗯
先到这儿来
好像发了没没有
我就找找
应该是我记得我问问吧
应该没有
我再找找好
拜拜