哎呀
你们这英语也是的人生绝对肥胖
我知他乘风破浪去了黑暗一趟
感同身受给你救赎
热望
不能忍受加了一点彩虹
樱花偷偷
当世间美好与你环环相扣
此时已莺飞草长
爱的人正在路上
我知他风雨兼程
途经日暮
不赏
穿越人海
只为与你相拥
爱的人手捧星光
我知他乘风破浪去了黑暗一趟
深受给你救赎
草长爱的人正在路上
我知他风雨兼程
途经日暮
不赏穿越人海
只为与你相拥
星光
黑暗
深受
救赎
热望
知道你不能
还要你感受
让星光加了一点彩虹
当樱花开得纷纷扬扬
当世间美好与你环环相扣
偏偏秉烛夜游
午夜星辰
似奔走之友
爱你每个结痂伤口酿成的陈年
可不到一半儿了
咋
很快你们就毕业啦
非常快
此时已莺飞草长
爱的人正在路上
我知他风雨兼程
途经日暮
不赏穿越人海
只为与你相拥
此刻已皓月当空
爱的人手捧星光
我知他乘风破浪去了黑暗一趟
感同身受
给你救赎热望
能让你感受到幸福加了一点彩虹
樱花偷偷
世间美好与你环环相扣
此时已莺飞草长
爱的人正在路上
我知他风雨兼程
途经日暮
不赏穿越人海
只为与你相拥
爱的人手捧星光
只他乘风破浪
去了黑暗一趟
感同身受
给你救赎热望
此时
草长爱的人正在路上
我知他风雨兼程
途经日暮
不赏穿越人海
只为与你相拥
我知他乘风破浪去了黑暗一趟
深受给你救赎热望
直到开始
吧
好
我们继续这个DEMODEMO吧
哎哟
我去
你们这是什么情况
怎么
这到课率什么鬼
这是
干什么这是
这还这还学个毛线了
这还
其实像你还记得这个老袁这个开课的时候说的
就成都一点儿都不拥堵
你想想
在咱们这样一个小范围的班级里边儿很多人他慢慢都掉队了
对不对
那你想想这个社会
这个大的团队集体里边儿
它其实一样
是不是很多人他坚持不住
或者说他这个有些东西他就就莫名其妙的就把它抄过去
咱也不废话
那车子不来人多讲吧
IPHONE5只要专讲DEMO4呢
其实我们已经进行了一大部分了
然后我们来这个进行呆萌呆萌舞
讷河呆萌四呢
这个是
对呀
你坚持的东西
这个东西就不一样
我们来实现一个新的API叫replace reduce or
这个东西
我们来看一下这个
这是什么呢
Replace reduce or呢
是替换reduce or啊
也就是说当我们的这个
对应的一个style
这个里边儿接触这个reduce or
中间动态的加载一些东西的时候
那么我们原来的reduce而是一次性合成的
那现在需要动态的往里加载这个reduce
而把原来的
比如说换掉
我们就会使用到一个replace reduce or
对吧
就换掉那个什么
换掉那个原来那个reduce
那这个时候呢
我们首先呢
要接受一个叫nice的reduce or
然后nice身上呢
这一块儿呢
我们直接把这个对应的recruiter等于一个nice的reduce or就可以了
然后呢
耐水测试完成之后呢
你重新换了之后
要记得还要把所有的都是重新的给dispatch一遍
这时候就替换什么
替换这个reduce
但我觉得老师什么时候有这种场景呢
就是动态的什么
动态的
这让我们这个reduce or发生一个变化
那可能刚开始只有一个reduce or
后边呢
我们使用了一个这个对应的reduce or来发生了一个这个替换
就是说如果你没有这种动手术的话
那无所谓
我们来做两步操作
好
然后这是我们的一个nice的reduce or是这里
那刚开始我们只有一个reduce
那如果只有一个radio的话
这个上面呢
是不可能有这个info相关的内容
对吧
好
那我们这是一个creates
到以后呢
我们创建了一个reduce or
但这个时候呢
我们又合成了一个新的reduce or
对啊
就是你有一些JS可能是通过你动态加来的
合成一些新的reduce
这个新的reduced呢
我们这时候需要一个replace的方法
把它给这个替换掉是吧
然后这边呢
我们就使用一个使到
这样的点
我们replace这个对应的reduce
是吧
这里边儿
咱们这里边儿有个十道光
Replace reduce or replace了
再把这个什么
Nice to reduce or把它丢进去就可以了
当然可以啦
这样的话实际上就是我们达到了两层reduce or的概念
所以这个那really those are比较简单啦
但是这个其实挺有用的
尤其我们动态加载一些reduce or的数
这边实际上能给我们带来很多的这个艺术呢
我们这是在浏览器里面看一下
是吧
这个有这样的一个reduce or
这样reduce or呢
然后之后呢
我们就可以做一个什么
我们这边我们就可以做一个这个值了
它就出来了
没有问题是吧
这边其实没有什么太多的毛病
那我们可以通过把这个下面这个代码打开
把replace以后呢
通过一个动态的这个总共的一个获取这是一个默认的全局的
吧
全局的默认
然后下边儿这个是什么呢
下边儿这个东西就是我们的一个
使用这个reduce or进行一个啥呀
使用这个reduce or进行一个
这个替换的时候
然后咱们再来看一下这个页面
都没有任何的问题是不是
这边都OK的是吧
所以说呢
这个我们的replay的肉食做完了
那这个replace这里千万不要忘了
就是重新计算一遍
因为你的全部被重写了
对不对
是这样的
就是以前的reduce or这边实际上全部被咱们给冲洗掉
也就是我们通过一个dispatch
然后这样的一个tab是symbol这样的一个类型
那OK
那如果这个时候呢
我们就基本上已经把这个reduce的大部分的完成了
那
可是还没完
我们还得继续往下
还有单模六袋膜期待磨吧
代码九是吧
还得继续往下写
因为这个只是说把这个什么完成了
刚才的一个replace reduce完成对吧
然后replace完成以后呢
我们接下来要做的一点呢
就是说要写M6
写M6
W这边呢
咱们该搞什么呢
搞那个蜜豆儿
是不是搞那个密度板儿
因为那个对应的这样的一个middle呢
我们昨天看
就是说它是一个异步的IO的一个东西是不是所以这里有一个这样一个文件
就是专门管理这个对应的一个密度儿
这
在啊
他在这个
他在这个我们对应的文件里边
这个颜色好像没有写用
这这这瞎了
这个play
这个middle
使用这个自定义的meanwhile来扩展这个widows
对吧
所以咱们建这个职业
这个职业主要是管理这个所有的这个对应的中间键
所以在这个resource里边儿呢
就有一个文件
是这个play mid one the planes were
A plane middle ware呢
这边呢
主要做的事情呢
他主要是还是为了去把所有的重经验
然后让他给运作起来
因为他是义务对吗
所以在这文章里边儿
我们突然就多了一个这个中间链这样的一个项目
算一个middle of us
我们做这样一个中间
第一个就是说出错了
怎么办啊
出错了这个中间怎么办
在做第二个就打一个日志
那这里
这是有日志
然后再做一个什么
时间的一个中间
就我们中间再打印一个时间
这个中间键呢
就是一个完完整整的颗粒化
非常非常什么
非常这个在我们开发里边非常简单直接的这样的一个
就所谓的高街这个颗粒化函数是吧
那他也是高阶了是吧
那肯定也是高级了
我们接受一个死到那那然后呢
这个词到呢
返回的是一个函数
这个函数呢
在接收一个nice的
所以它有三层
然后再返回一个啥
再返回最后的一个东西
用来接受一个我们的action
这是咱们那个中间
然后咱是这个这个函数的执行
对不对这个里边才是这个函数的执行所以这边首先我们就坑收点log
这里有个闹钟
这个闹钟然后闹钟呢
这里就是一个
对应的new
我们的H这个DH然后
我随便写一下
点get time get time OK
那这就是一个它的中间件
然后一定要记住所有的中间
这跟那个coco的中间差不多
我们通过nice的方式
然后把这个中间件的给他丢进去
那是X是不是把中间是不是也给他丢进去
那咋整
然后记得把这个中间把它倒出去
我们的export default啊
咱们这样的一个中间件
OK
那这个第一个中间写完了以后呢
我们就剩下这两个中间呢
也比较简单了
咱也不啰嗦
就是直接这是第二个中心店
第二个中间呢
也是跟上面一样
你记住它上面有三层颗粒化
所以一会儿在你
把这个
三个直径倒出来的时候
一定要记住每一个
每一个东西记得都要把它执行掉
然后这里边儿是我们的一个just s age啊
然后这是action
这是next action啊
中间件里边最核心的就是一定要记住去传递这个nice
这是我们比较重要的一个环节
就是我们的中间键
一定要记得及时的
传递
Nice啊
然后把这个next往下传递过程中呢
其实我们就可以干什么
把nice往下传递过程中呢
我们实际上这里就可以让下一层面继续运作
最后这个可能比较稍微复杂一点
中间就是我们出错
如果挂了怎么办
咱们可以先让下一个单词串
如果挂了
这边我们就可以做一个error
好这样的话
咱们几个中间件呢
就已经聚齐了
就聚齐了接下来的话
我们这个up lay me的味儿
那显然这个对应的
要做的事儿呢
Play那块儿
他想要做的事就是怎么把这个对应的这个几个中间呢
再把它给合成到一块儿
是不是啊
这是我们比较这个在乎的
就是你把这个中介给他弄到一块儿
然后首先咱来走一把
先在什么项目当中
先在咱们的有的像在项目过程中
把这几个中间给他放到我们的银代填表里边儿吧
这个项目就可能复杂一点了
这是三个中间键
就是依次的把它给晕泡起来
是不是143给他进行拥抱
那么这些中间件
如果咱不需要其他的
这个方式怎么做呢
如果您不需要其他的这个方式
就这几个文件
你别忘了他是颗粒化
所以现在咱们不借助任何的三方的这个对应的文件吧
直接的咱就干这个啥
直接咱就干一把
就是把这个对应的文件
咱就通过一个人肉的方式给他组织到一块儿
那怎么做呢
反正他是颗粒化嘛
对吧
所以这边首先我们得到一个食道
这边有一个用的
可以直到完成以后
在这里边儿咱们初始化
他所有的中间念
他说初始化所有的理念
那么在初始化所有中间的时候呢
第一个就是我们的next next那他其实主要的管呢
为什么之间能够参与到整个results中来呢
就是他重写了这个dispatch
是不是就是说他在despite的时候
我们重写掉
这也就是中间的原理
它的原理
就是说重写掉重写掉咱们的这个对应的一个死掉的这样一个dispatch
是不是把它给重写掉重写掉以后呢
然后接下来要做的事情呢
就是说如果你把这个对应的
这个中介给重写完了
对不对
别把中间重写完了
然后你要使用我们的对应的三个中间把它给执行了第一个就是costcos我们得到的是一个logologo
唠嗑儿呢
她呢
就执行那个上边儿的一个log的这个对应的中间
Lo GE men were
他执行的时候
大家看一下这这几个证件
他需要一些什么东西这种念他需要执行的时候是需要第一个需要一个拾到
这个拾到呢
就是咱们的什么
就是咱们的这个咱创建出来这个词造
就这个东西
这没有什么太多的
所以现在中间执行完了
第一步IDE不吐完了
现在吐给你一个叫做next
你得把下一个中间给它
实际上最后呢
才是一个执行
因为他实际上还是一个啥呀
最中间执行完了
分成三步执行完
最终他其实还是相当于说一个
Reduce or能够接受action
所以其实中间的原理就是说一个特殊的reduce
只不过是前两步
你得通过合理化的方式把它执行完
然后这是第一步
就是我们的一个
刚才写过了
这里边是我们的
死哪去了
看一下
这是我们的这个nice
就是logologo记住把这个啥呢
把这个我们的style把它丢进去是不是一个logo logo完成以后呢
接下来就是这个对应的出错
出错再往下是啥呀
我们的时间
这几个中间见一次的
把它执行完
然后咱把它给串起来
咱把它给串起来
穿起来怎么穿呢
这里边儿就是重写这个死到的dispatch
让她直接等于第一个是出错
然后出错的nice的是谁
看
Tom的nice是谁呢
世人的logo
是不是呢
Locker的nice的又是谁
就是最早的第一个咱们默认的食道的dispatch
也就是说通过这几层颗粒化
咱们给他包裹上
也就是说最后得到的实际上是一个特殊的reduce or啊
这也就是我们的中间的原理
特殊的
特殊的reduce or
是吧
而这个特殊是多少
所以这边其实我们就stop的翻译重写了
其实现在就可以了
就这么简单就可以了
所以代码在执行的时候
我们看夏目溜
他应该把那一堆把那一堆中间件给带过来了
就这么简单
键抹是不是来了
其实它就是拦截了一下dispatch
是不是这边儿的话
它实际上就是拦截了一下dispatch
没有什么可复杂的东西
所以很容易看到中间就是一脸懵逼
这有什么懵逼的
但是我们之前学过咱你已经不能这么傻傻的写代码
因为咱们专门学过函数编程
这种代码我们用到了什么
A
是不是啊
用我们的函数组这面是会让你手写的帖子们
就就是说面试会让你手写个函数组合
让你手写个隔离画
让你手写的
或者手写这东西
那如果就是说你手写这个东西的话
其实给我们带来的一个
给我们带来的一个这样的特需求是什么呢
就是说
那么我们要把它给背下来记下来
甚至说能在这个项目过程中把它给用的蛮好
是不是蛮好所以这边的话就是首先有一个
对应的函数的这样的一个despite重写
那你明白肉的原理
但是童乐园刚才你在弹幕里面建了一个APP
里边儿你完全没用的上对我们呢
暂时先放到这儿
我们下一步一步到位把这个空间是咱们补上
先把这个中心店咱把它补全
咱再建一个什么W
这样的话是不是咱就把这个原理一点一点的就手写就窜出来了
还是那样
就是你如果不相信这个东西的话呢
或者说可以自己去探究的话
我们刚才可能昨天写了一个对应的
这和病入骨髓
那你看这合并的是不是一模一样代码
所以它里边除了一些常规的这个容错的信息以外
剩下的我们代码基本上跟我们写的一模一样是不是这样的一个合并的sir就绑了一个动态的key
这都没什么是不是接下来我们要写这个对应的
单模七
戴沐七
这边呢
我们要处理两个问题
第一个就是我们的radio的问题
第一个就是我们这个另外这个问题
刚才这里边儿是空的
是不是那么刚才我们也讲到了
他用到了一个函数颗粒化
一讲到函数颗粒化
我们也应该能想到第一周的函数的组合
所以咱们一次性到位把这两个东西给他补全这里函数的组合呢
我相信各位
应该也能够写的比较清楚
就是我们expanded default
然后这里是我们对应的一个函数的组合是吧
韩组合
那么这个组合里面呢
第一个就是我们对应的f oren SI CS这样然后呢
接下来的话
如果啊
咱们判断一下
如果呢
对应的
如果对应的咱们对FUNC加了点认辅
如果等于零的话
如果这个东西等于零的话
那么就代表了啥呢
如果这个代表了并没有我们传递任何的function是不是这是我们进行函数组合咱们都一学过
然后这里呢
咱就可以使用一个RG啊
就接受一个什么参数
然后你给他吐回去一个什么参数就完事儿了
因为其实你作为一个函数组合
最终还是要给返回的这个函数
如果呢
这个时候
如果我们的对应的FUNC的f oren啊
他的live
如果这边的EMS
它等于一是不是如果这个结果等于一的话
那我们直接执行一个对应的f Yun
A1UCS这里边儿呢
赶紧把这个第零项给他给执行完了
是不是啊
那么现在其实面试的时候
有的时候大家就不管你做什么题的话
你往一个东西上考虑
就是如果多个怎么办
哥哥
很多人可能使用了for了
其实多多个的话
Reduce是一个独家的处理的小秘诀
你会发现不管你写什么代码
只要你上了六次
一般面试官脸上会洋溢洋溢出一个特殊的笑容
就是觉得
这个人还可以
那就哎哟不错
就这个脸上它会这个有有一点点特殊的笑容就是这个reduce实际上确实是有的时候帮我们解决了一些问题吧
确实这里边有一些问题对对对对对
就是首先你能用到reduce
然后他也会试试的考你熟悉reduce
那么这个时候即使他对你的印象跟别人就不太一样了
是吧
就觉得
这个人好像还不错
是不是啊
跟你的印象首先就跟别人不一样
所以对于reduce这个东西来讲的话
我们常用的这种
就是我们这种常用的这种reduce的方式
就是大家不管你做什么题
你看你能不能想到想到riOS
如果能想到的就上
那最棒了那最好了
对吧
如果能想到这种事
那就是简直是非常的啥了
非常的棒那如果说你没有能想到这个reduce上呢
那也没关系
但是这个最好
这个但是这个最好
我觉得这个相对来讲是比较棒一些的那所以大家在那个什么的过程中
在整个的这个流程里边儿是吧
也不用说特别的焦虑说我的
不会如此就很很差吗
那它主要是一个相对来讲比较相对来讲比较好的一点
就是说他会觉得你比别人要要专业一些
对不对
你别人好像专业一点
然后呢
再往下是什么
再往下的话
实际上就是手写reduce那一块儿吗
那如果手写reduce这一块儿的话
你能过
你能把它也写过了看一下官方的profile
那有的时候基本上一面就这边就应付了
一面这边可能应付的比较厉害一点然后你再说后面的话
其实对于什么其他的一些
手写也差不多没有什么区别
那我们来看一下
这是就是直接写
所以这个面试大部分的同学遇到了
尤其这种就是面试手写的这种
大部分的同学是遇到了
这个我们的一个去去执行一个reduce
一个reduce的话
然后呢
首先呢
咱们就是一个对应的AB是不是接受这两个对应的参数
然后呢
咱们返回一个
让我们对应的一个杠LGS啊
接受一个参数
然后不是ABI这样的两个函数吗
然后这不是reduce每次给你的吗
一个上一个下一个
对不对
然后所以咱们就在这里边儿给他实行一个a杠B
是不是这里执行的
然后把一些参数一交就完事儿吧
这是就是一个reduce吗
不就完了吗
不是一个智库而已
是吧
那不安逸
这块就基本上就OK了
就让你手写一下这个对应的函数的组合的话就行了
对不对
很简单
然后是不是很想
就是主要依靠如果你不告诉的话
这边比较烦了
还有一个中间变量去保存一下才能nice的人呢
对不对然后这个这个写完了以后
咱就把这个经历移动到这个叫a play这个谜团
咱们怎么样才能摆脱掉这么去写这么啰嗦
这现在咱们要做一件事情
做什么事儿呢
就是说把刚才的这个东西
咱能不能像合并reduce or一样不搞得这么的烦
这简直太烦了
对吧
能不能这个样子
这是我们的一个a plane in one
然后这个APP呢
咱们从这个上面呢
再一次的把它给导进来
就是合并reduce or养成
让这个语法呢
变得轻简洁轻盈一点
是不是这里边儿AB段
然后这里边儿会重新会得到一个
从这里边会得到一个我们的
这也不需要在这重写了
对不对
这不都不需要了
是不是啊
所以在这个replace的时候呢
我们这里首先传个栈为空的state
然后这是空的有关系吗
没有关系
因为它默认都会despite一个symbol是不是
然后所以这里边是我们的一个重写这个create一个store的这样的一个function
所以会有123
这时候传给我们这三个东西的话
我觉得哎呀
这好像也不是很容易
对不对是不是我们核心要解决这个问题
没管他容易不容易
总之是简单了
不像刚才那样搞得太烦了
对吧
一个一个的
这是我们函数的组合的目的
不就是为了解决掉颗粒化的问题那我们在M6这个ATM上遇到了这个非常严重的这个颗粒化的问题
这这一般人顶不住
对吧
这写代码明显就增强了
所以说我们用自动把它展开
然后把它展开
然后再看一下这个弹幕器
带帽七呢
现在你是前端是简单的
但是把这个压力留给了后边儿
那我们最后呢
咱把这个相关的一个值是不是
这个是一个我们的合并之后的这个充电
是把它给直接丢进来吧
我们经过合并之后的
咱们资产中介给他给展开一个丢进来
那么我们之前也说过了一个对应的什么合并refuse or什么的
那咱也咱先不管他了
是不是啊
咱现在不管他了
把这个死到这个东西
咱们把它换掉
咱先往下简单一点
把这些东西呢
都把它换掉这里
这个研究中间念
好
然后下边儿是一个replace reduce啊
那这个replace reduce or呢
实际上应该就等于一个这样
吧
是不是可以这个stop那厮道
咱们把它拿到上面来
这个nice了
咱也不要了
他现在只有一个流水
是吧
也没有这个
这个别的都只有一个
这边reduce or啊
然后这就是我们那个对应一个reduce or
然后states加上一个中间
这时候会发现creates door又多了一个啥呀
第三方的这样一个函数
在这个reduce里边儿
我们有一个crystal
这里又多了一个东西
你先别管那个crystal是个啥是吧
但是我们这里边儿呢
陡然又新加了这么一个文件
这个文件我们就把它叫做重写
这个什么creates到
所以就因为我们要把中间柔和进来
所以这里边又新加了第三个参数
这个主要是为了处理啥呢
处理这个我们的中间件
来处理我们的中间件吧
处理这个东西
处理这个中间件
然后咱就把这个第三个
把他给丢进来
那么处理中间件呢
他需要这第三个函数
这个第三个函数是个什么鬼
这个第三个函数实际上就是咱们所需要的这个经过
经过这个
经过咱们up lay me down one合并之后的谜团
那么刚才迷路而原理大家已经看了
它原理实际上就是重写那个store的dispatch
是不是啊
实际上他的整个原理就是重写那个对应的一个stop despite
那么你在这个时候
其实如果你把那个对应的dispatch给重写了
这边就能省很多事儿
这边是鞋厂能省很多事儿
所以这边的话我们就继续往下去搞
你继续往下去搞
OK
那把这些没有用的都把它现在删掉
就让他清洁简单轻便一点
在写这个中间这个对应的值的时候呢
那么大家一定要把上一个DEMO6那个搞清楚
就是说自然界的原理到底是什么
要不然你写这个可能有点迷糊
这是什么对吧
这是什么鬼
可能会有点迷糊
不要迷惑
这个其实没有什么
就是我们可以直接把这个思路移过来
所以现在主要的这个代码应该是在a playmate were这里呢
他怎么做才能把这个像W一样
把这东西让我们看得这么清晰
M6这个东西呢
看着呢
虽然说麻烦一点
但是清洗对吧
是吧
这是我们的一个WW好像看起来这边比较麻烦一点
但是说整个代码逻辑还是非常清晰的
那我们如果把这东西自动化的展开的话
势必这个代码上可能会有一些比较复杂的地方需要我们去折腾了
是不是比较复杂的地方需要折腾
好
那首先呢
咱们就写
咱们的核心呢
就是说如果展开一个课的话
就得需要谁函数的组合
那么我们的卡瓦的原理
垮裤的原理和这个一模一样
基本上一模一样
知道吧
酷的原理
然后我们函数组合
写呗
对不对
首先我们第一个a play密度
而他接受啥呀
接受这一堆对应的密度为二
然后咱们把这个弥陀万对就是洋葱模型
然后把这个密度而通过这个我们这边把它导出
这个也很清晰
然后通过那个GS呢
把它给导进来这里需要一个需要这样一个密度万
吧
然后把它给挪下来
我们把它给这样
就是我们mid y OK
然后这里是我们的AB段
然后外面是一个对应的一个middle one
然后这个6万呢
在这里边儿执行的时候呢
会有一个中间态的值了
对吧
这个对应粉把这东西给搞开
这里比较啰嗦一点
就首先呢
大家要明白
就是说你通过DEMO6
大家回过头来看一下DEMODEMO6这个东西呢
它最终返回的一个东西是不是函数
是不是啊
是不是说最后执行了第一层就行完了
他三层
第二层到第二层结完了
实际上我们最终的一个密度万应该给用户
这个最终返回的是不是这一步
就是这一步就是这样的一个结果
这是一个不管你说你怎么办
就是你怎么执行
实际上用户这边得到的应该是这么一个玩意儿
是吧
这种啊
那你在这里边儿就得不能草率了
在里边儿不能草率了
你就得跟他做一样的事儿
对吧
你做一样的事儿
OK
那在这个过程中呢
我们既然想要执行这个对应的一个printed one
那那咱先把这个思路呢
就得一点点理一下
一点理一下
那这个丁的mini one
而我们给封装一下
但在creates到这个JS里边儿
这个东西又干什么呢
好像到现在还没有什么用途
刚才我们讲DEMO的时候讲到了一点
就是你要劫持那个谁
DEMO的时候
你要是不是劫持那个默认的一个despite
是不是劫持他
怎么劫持他呢
我们如果自动化的写的话
肯定是需要在这个creates到上下文章的
是吧
从这里下面也就是说来管一下这个
因为你看一下这个代码的逻辑
再待末期里边儿
它这个单模七的默认接受了一个第三个函数
所以这个第三个函数在池子里边儿我们似乎还并没有用到
那怎么办呢
怎么把它用到呢
就来
就是如果
如果这边如果传了第三个参数
那他就是优先级最高的
对吧
咱要不默认的把这个stop despite给代替了
他就是原籍默认最高的
如果这边什么样
如果这边儿有这样的一个重写
这个我们的十刀
那么这个时候来
上活了
咱得把这个啥呀
咱得把这个老的重写
我们为了
拦截
这个对应的store dispatch
是吧
被拦截这个store的dispatch
STOE为拦截这个东西
我们就是相对来讲直接对大函数进行重写
我们第一周
也讲过这个东西
其实我们专题一的时候专门也讲过这个
就是说把这个creates door给二次的
就给重新的代理够
那咱们就其实拦截的是一个started despite
我们这个Dis tor despite呢
也就是这个despite在这个creates到里面
所以我们直接把它给重写掉
是不是
直接把它给冲洗掉
那么如果这个时候呢
把它给冲洗掉呢
我们的
Cast啊
这是一个new creates到
它就等于它其实相当于是个高级函数
对吧
所以为什么说函数编程这么这个re达斯这么践行的函数编程的这边处处都是函数编程的影子
然后这边儿把这个老的垂死到呢
咱给他丢进去吧
这时候来了
咱要看一下
那他既然能够去接受这个老的
科瑞斯道
它是经过
它是经过这个PLAYMATE2封装的
然后把这个东西传进来
那么这个东西呢
在里边儿用第一层函数给执行
所以咱先来执行第一层是吧
让他接受第一层做什么
接受老的这个creates到
我们来对这都是颗粒化
一层一层的颗粒化这些同学说老袁不太明白
颗粒化我一不执行到位就行了
你像这种颗粒化呢
跟偏函数是什么
就接受颗粒化
只接受一个函数
然后在等着处理剩余的逻辑
但是偏应用函数呢
他可能就是接收很多个就无所谓了
对吧
所以我们的颗粒化
他说是他是偏应用函数的这样一个子集吗
它是基于偏应用函数创建的
好嘞
那咱们这个creates这边呢
既然创建完了
然后呢
记得就是你这个科瑞斯道和这个做的逻辑应该是一样的
你得把这个方法给人第三方反馈回去
所以我们直接returned这个牛Christian
这就起火这是起火
这样的话
如果有人使用了终点
我们把整个大的这个Kris的对象这个拦截了
大的可乐style都给拦截了
我们自然能够拦截到那个dispatch是不是
这边我们自然能够拦截到那个dispatch
那这个时候里面又开始做什么呢
我们既然已经拦截到这个老的一个克斯到了
大家想想
大家想一想
你已经能够拦截到老的词就知道了
那我们第一层就已经执行完了
接下来这里边又得到了第二层
然后我们这里就是一个returned
3X这里边儿开始到了第二层
就这么个逻辑了
是不是这么个逻辑
那这么个逻辑
这个第二层的参数又该接受些什么
是不是啊
我们的第二层的参数
这里边应该接触一些什么
还有还有就是再往下还在需要return一些什么
这是我们需要关注的
好
我们再把目光锁定回来
这里是带默契
第二层的这个对应的时候对吧
我们在执行对应的一个第二层内容的时候
这里边首先我们要这个明白一点
就是说你时刻是为谁服务的
你时刻还是为了我们的最后的creates到去服务
是不是啊
这里边儿实际上还是为了我们最后的科学的style去服务
所以在我们第二层的这个阶段
大家首先把这个思路要在弹幕六合单模七两层上做个切换
在DEMO6的这个阶段
在在魔力这个阶段
我们最后
是不是啊
你看这是第一层第二层
他把这个辞掉的第四拍给重写了
然后实际上呢
我们想去做这个一个中间件的时候
我们没有遭太多的心了
因为死到第四派车都被你给重写了
是不是啊
所以第四不都被你给重写了
那么大家这个时候要做的一点是什么呢
是说你要明白
就是说我们在新写这个reduce里边儿
A player这个心写这个result里边儿
气啊
新写的这个东西的时候
第一层的把它给拿过来了
然后你要执行
执行完了
你是不是等同于谁
等同于这个壳的制造
也就是这块儿
他就是老的壳的制造这块儿第二层还要接受我们的这个两个状态值
是不是老的第二层
也就是说现在你给你给这个原来的壳子都是被你给重写了
他就是那种老的鬼东西
所以这就是一个新的creates tor
第一次方接受这个老的这个crystal的总方法
第二层呢
重写一个啥呀
重写一个crystal
也就是说你以前该怎么用
还是让用户怎么用
是吧
这边我们重写一个可以得到用户该怎么用
该的就是以前的
给用户的API
所以这边就是这两层
这两层呢
既然这两层已经来了
我们应该明白一件事儿
咱们应该明白这事儿
明白啥事儿
就是人这个老的这个方法里边儿给吐出去什么
你在这个上面就应该吐出去什么
这个不应该有任何的这个不一样
那首先呢
老的里边儿给他执行一下
Creates到
那么等于o的creates到这是老的
Old crust
然后把这个这两个函数
然后给他丢进去
一个reduce or
一个NGC
那这个东西返回来什么
咱就该原封不动给他还回去就完事儿了
所以这就是代理了老的方法
对吧
这边的话
这边的话实际上就是那边儿格瑞斯到那边该反馈什么
我们这边还是反馈什么
但是我们说了
中间件的原理是重写dispatch
所以这里呢
咱相当于来讲要做一个dispatch a
那么JS对象有个特点
就是你的despite如果写到了下边的话
那么他会把上面这个点儿点儿的对象给覆盖掉
是吧
他会把这个点的对象这个通过我们这个方法直接给覆盖掉了
那我们这边有一个对应的pad
是不是就把原来的方法给我们的pad到了这样这个逻辑
那么这个的派去可不能那么简单
那这个的派去可不能那么简单啦
就是不能是个空的字符串
这啥玩意
所以我们这边应该等于谁首先然后等于一个链儿
一个链儿
咱看一下
在这个所有的mid worse里边儿
咱把它给铺平
爸给他铺平
就是现在不是一个数独骂
数独好
咱们再把这个middle miles呢
咱们进行一个map
咱把第一层给它执行完
这里边是每一个密度为咱把第一层先把他要给执行完
对不对这里边儿是不是执行完了
然后这个里边
咱们给它传递creates到这个krzysztof
非常的简单是这样
就是crystal就是有一半儿该死的该死的该死的
也就是说这里边每个周念这一步等于什么
这一步代码就等于我们在DEMO6中
做的这个这这几块
是吧
就等于在咱们六中老的这个M6中做的这几块
就这块操作
是不是啊
以前的话咱是手动执行的
现在是不是咱们给他给便利执行了
那么现在得到老板和他是不是已经经过第一步了
我们第二步干啥呀
第二步然后呢
第二步的话就是一次一次的
刚才是怎么写的
DEMO里面是怎么写的
第二步的话是一次一次得到哥们儿的nice的是谁
对吧
一次一次的这个写起来
我刚才说这是洋葱模型怎么样
这种
这个是我们的一个函数的颗粒化
那我们这时候要解决一个问题
怎么去解决掉这个函数的颗粒化
把这个对应的函数的颗粒化给什么地方给拆开
A给拆开OK
那怎么拆呢
就很简单了
用咱们这个是不是
用咱们这个东西
把这个链儿给一丢是不是
这一丢的话的参数是什么
就是我们第一个最早的死到的点despite这这点儿这堆东西是不是就是等于W里的这一堆
一模一样
就是这是咱下面这句代码
实际上就是等同于这个
但是这些东西是用户自己执行的
而且这种代码的话
现在太深了
现在咱就使用函数的这个什么样组合
把这个函数的颗粒化彻底给他拆开
这就是函数编程的魅力嘛
对不对
我们用函数的组合
函数的组合组合函数吧
拆解了咱们的函数的颗粒化
不是这几个科学化
这个
是不是
这这就是咱们学以所用吗
那这个第四派车你得到了重写完了
那现在你弹幕器就可以跑了
对吧
但目前就可以跑了
这里报了个错
他说已经被定义了
咱们看sorry
在以内的点HTML里边能改一下业务逻辑
在这里边儿呢
咱们有一个四道
这个四道铁定是不要了
是吧
这三个不要了
因为咱们重写了这个扫
好咱们刷新一下
他没有找到这个reduce下边的a plane的
JSDEMO期
有啥疑问就及时在公屏说
别到时候扫过去了没跟上
这个有一个
有啊
就在这儿
看下这个错误报哪儿
他说DEMO期的这个文件发生了一个404
少了个一12点
这样啊
是不就可以了
那我们稍微改动一下米德尔代码吧
然后在logo里边儿咱们随便输出一个
随便输出一个随机数吧
好事不就齐活了
这样的话就把这个什么
这样的话就把这个手写那一部分
通过这个恶劣外耳手写那一部分
反正把它给还原了
是不是这部分
就是一部分手写的那个换了吧
要不然以前你得自己一个一个的这种颗粒化
那面试的时候函数组合
这两个东西高频考题
是不是啊
这是我们高频考题
这样这两个东西
就是基本上是在很多的这个
在很多的环节必考的这么个东西
必考的这种东西
高频考题
所以我们在所有的这个环节里边儿
还是希望大家能够真的对函数编程能够吃到心里去
咱们已经讲了这么多了
对吧
因为这些东西如果你没有吃到心里边儿
你这种源码看起来或者写起来就比较痛苦
不知道他干嘛在我们再次的回到源码里面看一下这个read
对吧
S21第一个a claim one是不是就是老袁刚才写的原型
是不是基本上就是原封不动的API拿过来的
没有任何的变化吗
是不是
通过一个map
然后把这东西给丢进去
只不过它这里边稍微做了一点点复杂的事
我就直接就煮
尤其这里吧
是不是啊
尤其这来看这个还是组合呢
呵呵
是不是原封不动
所以你觉得他源码有什么复杂的地方吗
没有
这如果你记住机制夯实的话
看这些东西源码的话
可能扫一眼就知道了
不用说
为了为为这个源码付出太多的时间吧
然后再往下呢
就到了这个剩下的
几个无关紧要的东西呢
比如说有个棒的action creators
这个bang action creators呢
实际上对于我们来讲呢
还是有点啥的
有对于我们来讲还是稍微有点用的
因为咱们真实业务中的代码不可能像这个里边儿这么写是吧
真实业务中的这个代码呢
我们一般要做的事情都是什么呢
DEMO吧
对吧
在这个里边我们一般要做的事情都是把所有的东西往外曾去吧
是不是这边我们把他绑到这个外层的一个action身上
要绑到这儿action
那么X呢
咱们主要做的一点就是不可能这个在我们的业务逻辑中去写的despite despite的话
他不会在我们的这个业务逻辑中
除非出那些衣服代码
所以说我们要做action
做封装
大家如果写入打死也知道
所以一般写的话
至少要建这么几个项目
一个是action
一个是mid v2
一个reduce or
这几个东西是你
必备的一个根本都少不了的
首先咱们先写一个X
咱们看这个很简单嘛
这个就是增加是不是
还有呢
就是我们这个Richard
这是一个康这个info
这个写到这儿
这是info
然后这边就是咱们的一个counter吧
那齐国吗
一个是增加
还有一个就是我们的counter的一个赛内幕
所以这两个JS是已经
就为了两个JS是不是已经就位了
这两个杰斯就为以后呢
我们就不能在这里呢
天美二种再这么折腾了
就是你这个despite不要出现在你这个despite实际上不要出现在这个这个里边
出现在我们的starter despite这个这个东西是隐藏的
就是这个stored despite实际上是一个隐藏的方法
不让你显示的调用
这里边儿
不让你显示的去
调用
对不对
这里边儿不让你显示的去调用这个萨despite
实际上这个隐藏的方法大家如果鞋子大的同学都知道
如果一般的情况下才能去使用这个stat是吧
这个就不是说让你去动
但是VS里边就没有那么多讲究啦
就是说直接可以干就完了
好
那咱们怎么做呢
这个时候
咱们需要一个棒的action creators啊
咱们在这里边需要一个叫做bang action creators
最棒的action creators呢
这里边儿替咱们做了一层绑定
就不让你写了
让你怎么调呢
这么去写
这个F是咱们需要一个三
另还有一个这个增加
然后这里边呢
这个style的第四派去
咱也要把他给传进去这样的话就形成了一个X的体系
所以说以后呢
咱们想这么去教action是什么什么
这个答案就是直接对上你的Q了
你的right的right这个view
然后这边直接去调用这个action action就开始运作了吗
大家看一下这张图
Action发起一个这个流程图是不是大家看一下这里这个才能符合这个flex的思维吗
所以他也也是一点再去也是一点再去那个实验那个flash的一个理论
这里啊
用户这边发起一个action是吧
在这里我们用户发起了这样的一个action请求
然后这X开始到哪去
我们这个X呢
开始往后走
这个逻辑
是吧
这个X
用师傅发现X了
X这边呢
开始X里边去掉despite一个是为什么要把这个地图隐藏呢
因为它实际上就是为了践行这个整个的一个
他这边实际上就是为了践行整个这样一个despite的一个节奏
就在这里边
我们可以清晰的去去运作这个dispatch这部分
是不是我们就可以把这个地方给它给搞起来
就是说可以执行一个对应的splash
好
那咱们又多了一个新的东西
就是bang action creators
继续来
对吧
带着大S里边儿
所以咱们基本上
已经快把啥呀
快把read and源码都给实现完了
这个bang action creators呢
就更简单了
对吧
他也是一个搬砖的
和这个合并reduce做的是基本一样
是不是基本没有什么特殊的
基本上差不多一样的东西是吧
我们在import import我们这个棒的action creators这个东西
好
然后这是棒的iPhone creator
然后这边我们在新加一加一是不是就就有了
然后这个bang action creators呢
它其实就是一个搬砖的活儿了
而且也没有什么
也没有什么特殊的
这个看起来很难的样子
首先呢
In sport对吧
Export
我们的default
然后function bang action creators
我们看一下这个里边接受两个参数
第一个就是我们action creators啊
所有的action
第二个就是默认的dispatch
默认的dispatch
那么这个东西呢
最后呢
他实际上返回的是一个对象
也就是说这里有一个对象
这个对象a呢
是调用
这里边儿就走了despite
怎么这么个逻辑
这是对象a
所以这个a呢
将来咱们可以在view中
就是right view中直接调用
那么他势必返回的就是个对象吧
好
那这里边儿咱们就构建一个对象
就叫做一个count这个东西
然后呢
把这个对象呢
通过这个东西给送出去
是不是啊
通过一个bang action帮里的action可以考试
然后通过一个bang bang action可是把他给送出去
然后就好整了
报
报cost它竟然是个对象
那我们就因一下
这个音不是不建议用吗
是咱就为了实现一下业务逻辑吧
就爱生crisis是不是把它给执行一下这个T呢
当然你编了一个数组也可以然后首先呢
得到他是不是这个action creator是不是有这个APP是T
就每个选项
可是他说
刚才也并没有看到说
这个隐着点儿听见没
老袁
你这是啥呀
这两个并没有看到
一倒就完了
是吧是吧
这重新往里倒就行了
一个我们的增加一个赛内容是从action倒进来就行了
所以其实这已经跟我们也有逻辑非常的相似了
为什么
这么麻烦呢
因为所以很多同学就是尤其尤其是刚去接触瑞拉斯的同学
接触来接触去
这啥玩意绕来绕去的
对吧
看着就蒙登的这什么玩意儿
这是
但是呢
就是他呢
就第一个去这么
他是第一个这么去把这个
阿弗拉斯思想实现完整的人
所以其实他也如果有一些不足
也可以理解是吧
而且他这个
是啊
就是这没办法
这个reduce的话
实际上他是第一个去这么去健全去实现一个flash
想这早期了
你想这个你想这个re LA SI到今天来讲
咱们是一六年的夏天开了第一个班儿
那时候咱们就开始在讲瑞达思想
到现在到都多长时间了
是吧
现在今年都已经是属于
走过了将近有五个年头了吧
对吧
五个多了都快
其实那时候
其实那时候我们在什么
我们那个在讲这个大之前人家就有了
是不是
那相当于有六年多的时光这个result
但现在来讲很多人还在用
那他太早了
所以现在很多框架呢
就把这个reduce的缺点给规避掉了
你比如说这个reduce很多人就觉得没有必要吗
那我为什么非得去让我的action非得经过你的reduce or呢
那我action直接操作不行吗
可以啊
所以毛boss就是这样的毛笔奥斯就是轻量级
而且觉得没必要去去让那个这个reduce or去折腾它干嘛呢
对不对呢
我就直接action view不行吗
所以后期的这两年的所有的状态管理都基本上都抛弃了reduce or
就把整个reduce的体系其实都是抛弃掉的那
就是rewrite
前两年基本上对瑞达斯就是个标配
就是如果说你使用redux的话
这边使用了re的话
基本上result就基本就跟上就OK
因为没有别的科
就是值得信任的选择
所以当年你要说你会个reduce
那确实是比别人要强
不一样
他确实别人就不会吗
你说这玩意儿绕来绕去的
一般人早都整懵逼了
一个reduce干干废了多少人呢
对吧
你想想你品你细品
对不对
一个radio的干废了多少人呢
所以reads的一些标配
然后随着这个这个项目地向前推衍
公司业务逐渐的发展
那老项目代码你还一般人还真就动不了
对吧
大家一看就是光一个view
光一个Vue
光带的状态管理工具就七八个
有的甚至十几个文件
JS文件谁敢动
那这个老项目主任来弄来弄
弄到今天你就得接
然后所以呢
也是导致水倒到今天为止
一直就是不能被这个为什么一直都没有这个淘汰的
也是这1.1个是他跟right这个整个资料太多了
再一个很多公司的这种老项目全部是使用的哈呢
也去不掉
你根本就你根本都没有这个业务能力
说能就是一个人得多么的强
说把这种老项目业务能力全部使用新的去翻
而且即使说实话
你把它给翻掉了以后
后期再出什么新技术你怎么办
所以很多公司就默认
我就这么干挺好
这种方式也没有什么不好的
挺好
我就这么干
你别瞎给我搞
你来了你就按我公司自己去做
很多同学就没有办法
就开始学习redux
但是这个东西你看了源码以后
你发现其实对results原理真的非常简单
但它主要是提供了新的概念
让很多同学非常的猛吧
好的
咱们往出倒
那么如果发现这货是一个什么
如果发现这个action creators
它是一个我们的function
这个时候呢
直接在上面留一个专门处理每一个对应的function
写到这儿
就是一个专门处理独立的这样一个function
其实一样
一个是action creator
一个是dispatch
也没有什么区别
好
这边呢
大家就是returned
记住啊
返回一个匿名函数二
这怎么又来了
所以他这个颗粒话传来传去的
确实有的时候比较的
Cuo确实是比较粗
你还真的就没有辙
为什么这边要这么的折腾一下呢
大家想想这action action呢
他实际上最终是一个什么
这action他这个最终给我们返回的实际是个对象
他姥爷
对呀
他是对象
但是你别忘了
你别忘了
我们这边儿是还得给谁用呢
咱确实是这里是没有问题的
就是他的T吧
他是没有问题的
但是这里还有一部
对吧
就是你棒的action执行完了
这边棒X执行完了
把这个我们对应的这样的两个参数也给他丢进去
他执行完了这个对应的T是不是个函数
你得给这个东西
它将来给right
它叫什么right这个事件句柄是吧
他有个事件句柄
那right人家不一定非得这么执行
也可以直接让他等于一个a的函数是不是
所以他必须得是个函数
那也就是这一步
我们要给人留一步啥呀
留一部在这部里是一个怎么不
这边儿再一次的Richard
Despite这个时候真正的把despite活给干了
要不然你们这里不留一步的话
这边直接执行完了
他的状态数据就出来了
没等人家调你这个业务事儿就给干了
所以肯定不能这样
那么一般的这个定的despite呢
他其实做的时候就老的这种项目里边儿
老项目里都都爱使这个啥呀
这老项目里
老项目里
一般呢
都爱去使用这个叫a play这种方式是不是
就是都在使用这个APP的这种方式
这种方式为啥用位置控制does
是不是啊
是不是就是没有啥
其实这里边就是despite这个对应的一个X
那也就老爷这个despite是个什么
不就是一个啥嘛
不就是一个这个跟最早的一样的
对吧
所以折腾来折腾去了一圈干嘛呢
还是那点儿事儿
只不过是多了几个概念
多了几个概念
然后这时候咱就把他一把也齐活了
这到现在就完事了
所以我们的DEMO呢
又活了吧
咱们再来看一下DEMO吧
是吧
这边有个错误
说帮action creators is not the fact啊
为什么
因为咱们还没有导进来
在这个M8的眼袋的这些表里边
把这个
找进来
再刷新一下
然后这里有一个抗sorry
这里还有一个current reduce or
我把那个
两个reduce or被我删掉了是吧
叫叫叫叫叫叫叫这
Cant
是吧
这
然后这里返回一个问题
就是说我们想得到一个style的订阅
是不是啊
这时候食道的订阅就没有了
这style的利润是不是就没有了
那这得到这个问题的话
一般就是肯定是因为什么呢
咱们看一下这个style
这个stop是搞了一个什么了
搞成了这样一个鬼玩意是不是
这个stock感觉不太对是吧
他是一个匿名函数
接受一个reduce or在接受一个
这个好像缺了一步执行
是不是啊
这里好像缺了一步是吧
这里呢
就是有一个就有一个颗粒化
就有点被我们给没没没hold住
是吧
有是不是有有一部颗粒化就没有hold住
所以这个颗粒化搞来搞去
有的时候比较烦的就是这里
就是有的时候如果你没有控制住的话
你这个这是stall是吧
这可以到然后我们reduce or这都没有什么太多的问题
上一个我们已经看了
那就还是在这个bang action creators上
那有一部哪里他没有给执行到位
是不是啊
就是可能他需要执行
但是他并没有执行那棒的爱神推特
然后这里边呢
是returned这样一个dispatch
看起来这个代码也没有什么毛病是吧
这个也没有什么问题
还是说在这个creates道上
这里大家下一下那个逻辑吧
在这里他这个创建什么呢
说创建这个
确实比较烦
确实是是是
有的时候会比较的讨厌你说这客气话
如果哪一步你没有给执行到位
这边是不是就凉凉了
是不是就凉凉
那我们在在这里边咱看一下咱返回这个style是个啥玩意
是吧
咱们看一下这个返回来
这个石头
看起来像是一个函数一样
对吧
这个世道
嗯
是吧
咱来看一下这个东西是个啥
是不是这玩意儿
就缺了一步给执行的到位
是不是现在等于这个什么一个这个这个鬼东西是吧
这咱肯定不让他
这这这肯定是缺了一步执行
Reduce和current state
那从这里边我们大致地走了一眼
他好像在printed word里边儿不大对
是不是老师是不是在额本来米之外
这里不对
因为我们在实际上刚才执行的时候
这里边儿看到了一点
就是说首先呢
这是一个执行之后的是不是那这边显然看一下
这里边儿是指第一个我们的创建
重新创建这个函数
然后下面是我们一个reduce or合并对应的reduce or
然后这里呢
就是我们的中心店
对吧
咱把这个中间呢
先写到这里边儿
无所谓了
对吧
这中间呢
咱把它写到下边去了
是一个producer
先创建我们对应的一个producer
然后呢
这里边呢
我们创建一个中间件
对吧键
然后接下来就是stop creates tor
就是reduce or
还有重写这个函数
是吧
从引力函数
然后这边stow呢
我们也再次的执行了一次订阅
所以现在这个思路肯定就是说我们在create的时候是不是加Q的时候有点小毛病
让他找一下
找一下
那他就是说我们在creates到的时候
这个东西他居然等于这么一个鬼玩意
这部分大家显然他在哪儿
他在我们的陪练米德万里边儿
是不是那在M2里边它值就等于这了
并没有给我们往下去执行
对吧
是不是这里边就没有往下执行
那我们如果想执行这个对应的a playmate万的话
这里啊
想得到这个对特万
首先在这个我们得下点儿啥呀
下点儿就行
那首先老师说这样吗
这肯定不对
这样吗
你想想可能是这样吗
这就不对了
对吧
因为这种方式的话
你得到的一个东西就更有问题了
对吧
这肯定是不对的
是不是所以呢
他肯定缺了一步执行
那种颗粒化有的时候就是这种比较烦
但如果中间哪一步没有执行到位
你这个啥都干不了
那啥也干不了
好
那再找找
再找找再执行下一步的这个逻辑操作的时候
比如说当帮我们合并文件
什么也好
咱们再看一下
这是我们的bang action creators
这边
它是一个函数执行传递两个参数
OK
回到科瑞的道上
回到我们的这里
先这样
先不要这个
先不掉这个
Bang action creators是不是
这样啊
这里边儿跟那个棒男生格子是没有关系
但是我们上一把还能够用
那我们看这里
这是哪里
跟单模七比起来
是不是老袁哪里有问题就是一个
Reduce or
然后合并
Reduce or or play middle ware啊
看着也都没有什么毛病
待末六还是可以跑的
这个
但默契还是可以跑的
是不是太默契
这边还是没问题的
这个看一下
刚才可能改错文件
嗯
我看一下带木漆
那可能这里面改错文件
就是抗这是有损
先把末期改啦
他呢
是这样的
就是M7
这个DEMO期和这个W是不是有一样的毛病
是不是一样的毛病了
我们得回过头来往过
刚才是不是改
改来改去
哪里改呢
啥了
改错了
我看一下末期吧
先给他抹七八
然后再再再说再磨吧
在磨溪上刚才可能动来动去
哪里弄错了
我们先看这个reduce
Reduce or呢
这里边儿我拿到了
这两个reduce or
先把它改一下吧
我跟他没关系呢
先叫这两个reduce or
然后这个reduce而在这个OK了
是不是啊
大家来看看目前
一样
抽烟
Rough
Crystal
Read us的creators到
这块儿错了对吧
这块儿刚才给那个什么
这块儿还得把这个谁
这不得到一个新的状态管理工具嘛
对吧
所以咱们记得把这个二次执行到这里
吧
这里了
就可以了对吧
这刚才不是那个就得到一个新的
可能刚才给什么撤销给弄坏了呢
还是cant
一个counter
一个info
这代末期
刚才咱把那个什么
咱把那个删的时候给删错了是吧
是不是这这是OK
好
再回到刀疤里边
M8
Chris top
这里啊
记得得到把这个得到新的经过重写之后的咳嗽药要给执行了
经过重写的
哲学思考
要给二次执行
这里边儿接受
这两个状态
西湖吧
然后我们的DEMO吧
大家来看一下
在函数组合
达摩吧
他说
B is not tough action
看一下这个reduce
Reduce or
然后是合并的流水
再录吧
哎哟
我去
那跟这个下边儿也没有关系
还是我们刚才给删删哪里删错了
函数的组合
发射的组合来于来源于这里
Crystal这里边吧
New crystal这里边
这样啊
我把这个DEMO期给复制过去
然后把这个这样
避免咱们那个咱们改错了
还得挑塔等我吧
然后把这地方挖bike这个对应的actions
给他拿过来
是不是把这个放到这个
待末巴黎热这样
然后再把这个
这个index这个给他复制到这个字幕吧
Results
是吧
这样啊
然后这里呢
咱们写了一个
Results
这里边咱们写了一个a playmate玩儿吧
咱们也给它放到
该MOBA的reduction
这就差不多了
把它替换掉吧
就OK了
是吧
这就这就行了
这样的话
咱们这个也是全的全的再把这个对应的是ML
咱们给它稍微的
休整一下下
先看一下再抹吧
怎么能跑得动
带包包里边儿缺了一个
咱们班没有HTML
这不是有吗
呆萌
M号吧
然后这里就说了一个
他缺了一个什么棒的action creators是不是
这个再把这个棒的action creators1到result里边儿
这就正常了是不是刚才咱不管他这个可能有点问题
然后现在咱把这个核心的这个这一部分放在action creator是这部分
咱们把它放到SD卡里边来
是吧
咱就不要这个啥啦
不要这种显示的了
说不要这种显示的
还要了这么一套逻辑
要了这么一套逻辑
是
我们通过bang action creators将可以通过一个view直接调用这个事件句柄
然后再刷新一下
帮男人creatures呢
咱们从那个引入一下
从这儿我们这边儿刷新
他这时候来了
他说这个我们并没有得到这个什么
并没有得到这个玩意
它是按的
按道理来讲
我们这个时候action应该是一个啥呀
大家想想
我们看这时候我们得到actions应该是一个
在这儿
Sorry
还没有去引入那个啥呢
还没有去引入咱们内两个
X2
烦不烦
瑞纳斯
确实比较烦的
就是写东西太多太多了吧
是不是前期准备也准备这么多东西
然后再回来就可以了
这时候我们就不再需要什么了
不再需要这种人肉的dispatch了
所以说我们通过一个事件句柄
通过red这样一个事件句柄
然后来什么来做这个准备的工作吧
就这种
所以其实
怎么说呢
Action和reduce or是这个
首先它是这个函数编程里边儿的一个实时的映射
还有VIVO X纯抄的
对吧
VS是纯纯的抄的
这个我们的拉丝
最终咱就分各位
再继续待末吧
咱再复制一下吧
所以VIVO X就就是抄的他妈纯纯的抄的抄抄的这个啥抄的这个
这是respect
然后我们在这个什么
在这个带魔酒
单陌灸呢
我们其实已经不需要做什么特殊的了
别忘了
在creates到里边儿
人家居然能够什么
既然能够去订阅
人家那个里边还有个啥呀
还有一个取消订阅是不是所以在订阅这个时候呢
我们再给它里边儿加一个啥呀
在订阅这个时候
咱们这里再加一个return
一个function
就取消订阅
是不是啊
在这里边咱们再来一个取消订阅
首先怎么取消的
Cos的领带是等于listen and as of这个对应的在哪个上
然后如果取消订阅怎么做呢
我们就直接listener这个东西就把它干掉了
是不是啊
那就取消订阅
然后怎么在这里待着下面都用
咱们就实际上在你订阅完成之后
这边儿到你的这个这里
比如说你不是订阅了吗
是吧
我们的抗死这样比如说index
然后就是如果说你不要了
你就直接调一个什么index点安是吗
这就完了对不对
它不是反过来这么一个
他不是这边儿其实也不用了
其实这边他反过来是一个函数是不是所以这边你实际上就执行就完事儿了
就不需要这样是不是取消订阅对吧
这就把这个东西给去掉吧
这是去掉
但是你一般很少大家就就能取消订阅
但是人家这个给你留这个口子了
他给你留这个口子吧
就是你可以去取消订阅的
没有任何关系是吧
实际上别的也就没有啥了这是大事原理的话
无非这样东西
看着好像很复杂
是不是
看着这边儿是吧
好像说是我丢这东西
整个用起来就比较复杂
但实际上原理的话
它源码的话
他实际上并没有太多的官方是存水大四去写的
存这个JSTS去写的
那也没有什么特殊的难点
也就是这点儿事儿
无非这点儿事儿
对面试的时候
你直接把这个DEMO9写出来的话
差不多了
咱们看你的面试官了
那有的面试官如果加面的时候
基本上就让你手写个什么
那不一定
谁知道手机会考什么东西呢
那咱们同学们
快手给大家讲到的就是工资不满意吗
给了他29吧
二十二十九点儿几
他非得要三十四三三十三三十四点儿几
然后他说给不了给不了
那你说怎么才能给呢
加面
然后加面的时候
最后一面就考了他这个玩意儿
让他手写手写一个result
但是咱有一个同学面试被手写过VS的都有
不一定
谁知道他鬼鬼知道他让你写个什么
然后三个面试官呢
盯着你
然后你写完了就过了
但是当时手写完了之后是面试就没有废话了
直接就结束了
然后就基本上很简单
他一直在写
他写了有也有这个四十来分钟
一直在写
写着写着
中间如果写出啥问题的话
面试官也会阻止他说这里可能不太对的
然后这里怎么样也会边写边问
然后最后就写完了之后
这个家面就算结束了
因为一般的话就是已经决定肯定想要你了
只不过级别上可能还有一些这个差距
那级别上的差距就来巩固一下吧
OK
那我们这个来看一下它的官网吧
看一下瑞纳斯的官网到今天为止
虽然说这个这鬼玩意发展了这么多年了
但是依旧受人之重
你怎么弄
你说你不搞他
一个项目
项目中用面试也考
但是考的少
我个人觉得不像以前考的那么凶
以前那是真的是挺凶的
大家可以看到它的SRC的线程都是使用TS写的呢
大家举个例子嘛
就是说这个create这个是吧
这个可能刚才你想想
一到TS这个代码就没有那么容易啦
因为这里要搞很多这种啥呀
搞很多这种范型
是不是
所以人老让我不会看人
看人怎么写的
跟着学
他这个也是从网上抄的
你看这里边儿第一个臭functions three fashion for functions reset
是不是也是从网上抄的
是从网上抄的
也不是自己写的
所以这边是IP的这样的一个函数的组合
所以让他能够接受很多个functions
是吧
所以这个东西一旦写到TS就比较有意思
就是代码代码量的话
首先肯定就是骤增的
你看这里边的蜜桃味儿
恶心不
不要讲着好像说这个他写的多么的多么的神奇
他们多么的屌一样
是不是啊
这里边儿一就是
这种看着恶了吧唧的这种TS吧
就是没有什么代码
都是太什么
主要是TS这边确实占了很多的版面
是不是
但是后来重写的以前都是JS的
那老师为什么我们art下来的是TS呢
因为你art下来的是你得到项目中用吗
然后它这里边儿不是给你带了一个这个点
这个ts ma
是不是把所有的文件合并一个了
我那个SDK的时候
SDK那边那些工具下课你要用
就SDK所有那个拍摄的这个包已经跟你说过了
而且用
你自己要体会一下
反正我就没体会
我也就看着没看
那咋整呢
是吧
所以这就是整个一个手写一个relax
大家要跟战地一的时候
咱们第一周的课结合起来
你这样的话
你才能面试的时候
把这个还是变成说的倍儿清楚
这还是变成说的倍儿清楚
要不要不确实不太不太容易
就是说你不太好
太理解
把海尔变成真的
巴巴的让面试官心服口服
是不是啊
好
那我们稍事休息一会儿吧
休息一会儿的话
我们把这个思路呢
放到VSVS3分钟就完事儿
V2和V3的VS原理
三分钟解决非常简单
就是啥都没有
简单的就想哭
然后我们讲recall
就讲这个东西
这
在哪儿
这个现在还是炒的挺那个的
因为他给这个谁官方用了
给这个整个red官方用的
休息会儿吧
两块六块六块
这人间两茫茫
把利字摆中央
是夕雪伤了自己
自己去品尝
这人生何其短
愿你我尽喜欢
可谓苦乐
此生迷茫
为了碎银几量
为了酸菜有汤
山
为了锋味的是哪位姑娘
偏偏这些眼镜
能解世间方丈
纵然有情无任
何方
问孔千疮
人生何其短
愿你我尽其欢
可谓苦
此生也迷茫
为了碎银几量
无奈户口他乡
山高路
长
你现在是什么模样
可偏偏这碎银几箱
压断了诗人的情况
纵然万劫不复
何方遍体鳞伤
为了碎银几量
喂了三菜一汤
车
房的是哪位姑娘
偏偏这碎银几两
能解世间慌张
纵然有情人
又何妨
万孔千疮
为了碎银几两
虎口
山高路
长
你现在是什么模样
可偏偏这碎银几两
压断了使然的肩膀
纵然万劫不复
又何妨遍体鳞伤
纵然留情不认
又何方
遍体鳞伤
好
那我们继续
哎呀
嗯
OK
那
首先这个
就是说我们的VIVO X的话
那么它是纯纯的超额咱们这个relax的理念
纯纯的是从这边抄过来的
因为对于这个readers来讲呢
他已经把flash这个实现的非常的完整
所以呢
对于
所以对于整个一个VS来讲
基本上就是白白白搞
也是白嫖
然后到今天为止这个
在这个什么过程中
在今天为止的话
其实像view的很多东西还是在老的
Red上进行一个服用了
咱不能说人超读书人的事儿能不能叫超
所以大家只能说是一个服用
那么对于VX呢
它是可以跟这个一一对应
He does是完全可以一一对应起来的
完全是一一对应的关系
那么咱们如果大家想看一下那个
就继续再补充一点
Reduce的这个里面还有一些
就是read跟read原理
他这个首先style大家说了
他这几个东西不对外的
一个Galaxy的一个dispatch
一个是订阅号crystal
她是不对外的
是不是
那我们所以通过action才能访问
它是走flex这套理论
那如果没有flash这套理论的话
其实没那么多事儿
但是如果说
按flash这套理论来讲的话
那这些很多东西就莫名其妙的就就复杂了起来是不是
那么最终呢
如果想把read和我们red连接起来的话呢
还需要一个叫red刚results这鬼玩意呢
怎么说呢
就是说
在这个
我们的整个开发过程中呢
还是比较至关重要
它又提供了一个provider
它实际上就是一个外层容器
它的作用呢
就是使用那个这个我们content做这个容器的连接
然后使用的时候呢
将这个provider定义从整个外层
并设置好stop
那么整个项目就会直接获取的这个style
对吧
那也就是说这就是我们一个provider
其实这个provider比较简单
第一个就是get child count就返回一个store.pops的stop
然后是构造函数
这是一个render
所以这个连接的整个的原理呢
其实就在我们容器外面包了一层
接受provider的stocks date
然后这边有两个东西
一个是maps date to pops
一个是map dispatch to pops啊
这两个内容是不是
然后这两个这个大致内容呢
我们如果你感兴趣的同学
你可以大致的看一下这两个东西的整个连接的是吧
它接受一个map state props和map state出dispatch to pops
也就是说把咱们的state he dispatch
最终全部在二次的转换成咱们的pops
就是全转成pops
比如这里边在render的时候
咱们做了一层包装是吧
Render
这个web commitment
然后咱们做了一层高阶这个其实如果有面试问的话
如果就是说那red杠read是什么原理
它就是一个高级组件
然后把这个
我们外边这个通过reduced到state和他那个dispatch做一个pops
然后传到那个组件里面
我把这个PPT里给大家
但现在感觉很少有人再问了
就是我们面试的同学感觉问的较少了
已经较少
好
那我们再回过头来看一下relax的原理是什么
再看一下VIVO X原理是什么
那VIVO X呢
这边大家已经说过了
他完全是这个抄袭的relax
包括整个一个flash思想
但是他为了
为了自己呢
不搞得那么复杂
因为大家都知道Vue呢
本身就是因为简单才吸引了大批量的人
所以他为了让这个VIVO X啊
也变得不是那么复杂
所以他就做了一个算是抄袭吧那么首先呢
这边的话它是怎么抄的什么呢
第一个的话
他用了一个叫做
Dispatch这个despite呢
和我们那个还不太一样何日何日
大S里边儿这个还不太一样
但是呢
他这里边儿多了一个大家可能喜闻乐见的东西呢
就叫我们的什么a mountain
是不是mountain呢
是吧
这里边有一个mountain
这个mountain实际上就是什么
这个mountain实际上就是我们的reduce
吧
这个mountain就是reduce
因为这个mountain它接受什么
这个mountain它实际上是接受了我们这样的一个X什么
是不是啊
那reduce the mountain接受这个对应的一个action是吧
那这个就是action
对不对
很简单
那么这个X其实也是那个什么
这个它里边这个actions呢
也是我们的
对应的一个resource里的action
然后就完事儿了
剩下的很多东西
他就其实没有太捣鼓
就没有太捣鼓
然后他也提供了一个叫做ke MIT吧
这可meet是不是
这可meet实际上是让你调谁的
这可密的
实际上让你调那个咱们的mountain
这个mountain的话当然是不能调的
然后又提供了一个什么
Despite
对不对
Despite让你调谁的
调X的
所以这个对
所以这个定的这个
Mountain action呢
我们外部看不到
他给了我们两个这个破函数是吧
这那这个有什么区别
一个可逆的就是什么
这可密的一个
这commit实际上是commit我们这样的一个X
然后X内部呢
在dispatch就完事儿了
对不对
这是V2 V2包括现在三
经典的三
那么首先view的话
它是怎么做的
这个VS原理呢
那他他的双数据绑定
VU12的这个有关于VS双证书绑定
他是怎么做到的
其实就是又弄了一个V
也就是说当你在使用VIVO的时候
默默的他给你弄了两个V
当然这个状态管理
他也跟整个view的主见没有关系
New we干嘛为了整他那个双人数据保密
所以在没有任何的这个数据的基础上
他就单独的往里塞了一层被
对吧
它是单独往里塞了一层的
他做了一层霜
数据保密
这里看到吗
然后那么那种人人家用的很方便呢
它这个只是用一个对应的一个这世道是不是
他是不是因为这个世道
这哪来的
是这样的
使用一个叫做missy的方式
这个东西会执行N遍
特恶心
不信你可以在这里边儿打一个日志
因为这个因为这个install的时候在很多身份证都掉了
所以这块做了一个判断
如果在APP上已经有了一个style
那就可以干什么
这边就直接在这个就不创建了
那老人家没什么
但是你别忘了
这个函数执行
很多遍的函数执行
但是还是耗内存的
所以屋里边儿有很多细节确实做的一般般
然后还有就是这个style
为什么我们能通过直接view的生命周期里边直接能调这次到
因为它挂在了原珠链儿上
咱说心里话
这这段位还是有点儿接受不了
对吧
他挂在原料上对吧
那
是不是啊
这玩意儿
这个view如果不回收原料的时候能回收吗
那不仅它挂在账上
所有的view的这个啥呀
三方组件全都挂在墙上
所以will的对象大不大
陡然变了
而且这个对象你是你是你不能回收的
你会说页面就废了
是不是这个东西能回收吗
你回收了页面怎么办呢
他是全局的对吧
所以他也不回收不了
那么这些思道也证明
不管你所有的到对吧
所有的style其实都是挂在这个上面
其实所以VIVO当中早期这个东西本身就是很low的
为什么说V三进行了大量的重改重写
就是V2
就是他已经他已经骗不下去了
真的
他已经彻底骗别去了
你说稍微为什么是很多这种做的老点儿的前端非常鄙视呢
因为这种形式其实我入行前11年的时候
就是那时候呢
我就从网上各种文章看
不要往上绑太多东西
除非说你第一次就是说构建一个勾内裤的时候
额外的舒适不要往上绑的
但是会发现VIVO的所有这种主见
什么都是往上绑
如果说no
人家自己控制的好可以
对不对
就就是他自己
就是整个体系生态还不错
控制好可以
那这个第三方的项目的这个质量你怎么控制呢
是不是第三方那些组件
大家想一下你怎么控制
没法控制
是不是啊
那这个东西你说就这种什么
这个element UI啊
或者是其他东西
他们的这个项目质量你是怎么怎么才能把控的
你你死甜你也把那个把控不了
那如果你把控不了的话
这边就可能出现了这个大的内存泄漏
不是
那这边呢
就是说这个这store就是从这上来的
然后他去拿到了这叫options的这种option style是什么玩意呢
他这个东西又是咋来的呢
他其实这个最早options的话
它就是一个内部的什么样
内部的这样一个数据了
就是戴高乐福的
那都是view的内部的这样一个结果
是吧
这屋有内部的结果
那我们通过实际上这个食道的话
对吧
从这个时候大家可以看一下
他向外暴露的是不是这个知道
那这个流程是什么样呢
流程是说我们通过一个VOEX到
这个VXX
从这个上面导出它的点四到
然后咱们就得到了这么一个鬼玩意
是吧
得到这样一个方法
而且它里边传了这么一个数据
那么VIVO X减stores是啥呀
这里边儿是不是UX从十到上边儿一等到X
我们是不是得到这个class的这个东西
然后这个上面咱们实际上
在这个上面你注意看
他是否返回一个store
是不是
那就是证明了这个实到呢
实际上这个死到
这一个install还有一个store大四到
所以我们实际上调动就是这个大的对象
这么大的对象
然后往这里边儿传的一些方法
你别让她拗的
是不是就把那个时就把我们这类给调用了
把类调用
然后呢
在这个这个style呢
设置完成以后呢
他这边有一个export default
然后我们又再回到了这个外边的man上面
Man上面就是不是这就是options上一个stop是不是来了
这个Stuart等于什么
这个imports stopped from这个什么from这个咱们这个Stuart j X d那儿JS
然后挂到这个上面呢
就是我们那个options
也就是说
如果这个已经被new过了一次了
那么再一次的执行这个一等点VIVO X的话
就不要再往这个上面去挂这个词到已经得到了
所以这个this option呢
实际上就是什么
就是我们在这个manage a ES上面这个options
那么接下来这个思路就都放在这个我们大的累上了
因为你想救他吗
New他怎么着呢
第一步
就这么来了
看到吗
咱就QQ的时候单独就给个date
这个state就是外面丢进来的什么action a mountain
那state gets是不是一样的
然后就就干
就完了
他这个代码能减到什么程度呢
首先呢
就是如果用户给用户调了这个对应的可密
他是不是呢
我们这边是什么可密
它它就掉了这个mountain bike mountain接受一个什么样类型
就在这个mountain对象里边儿找啥呀
这个猫是不是就在外边
Mountain是不是就在这儿
就非常的简单
没有那么多绕来绕去的
就是mountain这边是不是就在这个对象里找谁
找找这个R
找到以后呢
如果有执行
完事儿了
Mountain就结束了
就是实际上就是给这个对象这个执行一下对不对
那么执行执行完成
它是有inter吗
这个inter给C的几个点起火
就这么简单
没了
那它而且它不像那个什么
真正这个科密特这边儿
他科密特调这个这个mountain mountain这边呢
就是非常简单没了
那如果有人要第四排
第四排局找XX直接没了
完事儿
这有什么可说的
没了
就因为你已经传进来吧
你这个action不是给了吗
给了我就调
就完了
就这么简单
是吧
没那么多特殊的事儿
就就就很简单的这么地方
对象你都给了
直接把对象这个方法执行了就完事儿
就这样
那么gets呢
Gets就是什么
做了二层便利
把这个啥呀
把这个对象给取出来就完事儿了
他没啥函数变成他走毛线都没有
他是面向对象
这哪有还是变成面向对象
他没有任何函数编程
所以它就是抄的redux又没抄明白
啥玩意儿
又没抄明白
啥玩意儿呢
就没了
对吧V3的源码更蠢呢
V3已经变了
V3已经不带这么整了
因为V3的刷数据绑定变了
所以其实的话
现在这种什么对吧
他现在的这个状态管理就这么几种工具第一种就是说这种早期的re达斯维达斯
他其实不好的一点就是说方法在这个
泰永娱乐就是这个太复杂了太复杂了
然后第二个就很多人考虑这个对应的一个柚子reduce or对不对
就是acer re use reduce or这个东西呢
它其实就是最麻烦的一点就是这样
Provider
是不是还有这玩意儿
所以有的时候就会出现大量的这个所谓的嵌套
这样啊
就这种
就出现了大量的这种
这谁顶得住
这然后这个他们之间的相互影响
所以其实像这个什么
像这个柚子柚子什么柚子的一直没用起来
就是这个标太烦人了
对吧
然后呢
这个后期呢
就是属于了这个什么毛病呢
为什么说已经这个帽子已经算是也是外形只要签到一个就可以了
这个provider
然后呢
也不像S那么复杂了
为什么他这不行呢
因为这玩意儿闭包这个太损啦
这个B包就是猫boss的话
如果你怎么想一个return的主键更新呢
你得在一个函数组件上
比如说咱们叫翻个身APP这个组件上
你这里干什么
这是什么
这是不是就闭包
他编织之后就是闭包
就把这个APP函数交给了他
你这玩意儿
你项目多了
得产生多少DB高
所以现在就有了什么
就是recall
那recall是个什么鬼呢
Recall其实就是原子C
对吧
不是很好用
也不是很好用
Re mobiles有一个非常简单的东西
你知道吗
对不对
Mobiles又一个非常简单
这个东西没有火起来
就摸
这个东西经过了两个阶段
最早的时候他就为了拒绝掉
去掉的那个东西
有一个叫mobile slight
加上一个什么
加上官方那个裤叫什么鬼来着
就是叫什么
什么玩意儿
这两个东西
一盒就可以去掉脑瓜顶上那个啥了
就可以去掉他的脑瓜顶上那个那个S了
那但是呢
后来为什么这个东西就没有火起来呢
就是说为什么说这个东西就没有没有去恶
这叫mobile state tree
这个东西
但是他俩
那简直是一时
我们当时有一个阶段
有几个月吧
咱们上下班的时候就用这一套
太完美了
但是呢
为什么这个东西后来没有火起来呢
因为啥
因为这个它目标时的去里边儿
它是使用了这个gentry
他使用了gentry做了一个状态管理的管控
就是用腥
但这个腥呢
他这个就是整个性能优化这边做的就特别不好
所以呢
到这个mobile or ST里面呢
就就就慢慢的就没人用
就官方好多S你可以去看
有好多effort去反馈
他那个真的是能不能去掉
能不能think对吧
这就是函数
阿星函数这些函数
所以然后这个就是当初呢
就针对函数吗
对吧
所以它这个东西就用这个东西吗
就一定会想去控制他
就好多人反馈能不能用
这个位置就不可以
必须得用这玩意
然后就熄火了
就没人用了
那目标slight呢
做了一次二次改版
二次改版的猫咪slide和猫BOSS1完全不一样
然后这玩意就彻底的销声匿迹了
没有任何一个人在积极的
那大家知道
前端的框架库
如果做APP改版的话
如果你做了breaking Chinese
用破坏性的变化
他肯定没人叼你
然后这个东西呢
不能用a wait
必须使用这玩意儿
现在谁还用这玩意
没人用
然后很多官方就就爱数字
就说说能不能把它改掉
他改不了
他说这个这个原理就这样的
然后这个这就销声匿迹了
要不然其实如果有了猫boss和她用的很好的话
根本没有任何机会
Recall讲的是原子化
他是说谁用了就放到自己的主见里边儿
他讲的原子状态
一小块儿一小块儿的原子状态就自己用
就搁到自己那里边儿
因为早期的read的话
是所有的状态库存在一块儿
包括VS是吧
整个项目的状态
对整个项目的状态其实都是塞到一块儿的
所以会导致这个一个没有用的状态
但是和我这个主键也会发生关系
因为她是挂到最多的父组件
现在他讲的是什么呢
就是谁用挂谁
谁用就谁饮
而且也不用去挂盆waiter了
不用挂牌儿
谁用谁引我就可以了
为什么他这么做
因为它的原理是顾客
所以就是他肯定跟单
能跟单用单个的组件箱
完了呗
它的原理是护士是吧
就挂一层就可以了
就是但是挂一层了
你不用往这个上面最外层那个
不用往这个read最外层挂这个状态
就是你状态的话跟着组带走
但是如果是reads的话
你挂到最外层的一个这个对应的一个provider
你得把所有的状态都放到这儿
然后这个就是说你的所有的这里边儿的全部状态
对吧
这是全部的状态
然后就像这种吗
但是像这个record的话
他只是做了一个标识
20最外层做了一个标识
然后你比如说你a组件需要用到a状态是8a点儿这个TSX用到这个a点7a.stated.ts他俩就是一对儿
但这也没有什么任何的provider什么
你用就行了
那为什么大家想想他不再需要外层挂那个provider什么
因为他用了hooks
它的原理是hooks
那这个hooks和这个状态组织肯定是息息相关的
也就是说如果这个C则变了
他强制触发一个hooks的变化
然后让这个a.TS感知到
然后这是它的原理
这是它的原理
它的这个原理过程
他是强制触发了什么
这边是强制触发了状态的变化
那他的强制的处罚状态变化
这个TSX肯定也跟着你走
对不对
那stayed都变了或state变了
这个组件能不重新渲染吗
所以这个时候一重新渲染
这个组件的状态就跟着变了
要不然他也得挂盆为主
对吧
盆地等
那么恰恰是这种贝瑞达斯淘汰了N多年的鬼东西
VIVO的VIVO X新版再一次的把他给拉上了征程
大家可以看一下这个最什么
最新版本VV的新版用的是什么
Provider given jet
就是最新的这个什么新版本
他已经跟那个以前不一样了
对吧
没有S
我们在阅读班里面已经讲过了
形态就是增强S
所以那个你没看呢
我一定要回去看
那个我们已经不会再讲了
就是那个就是肯定不会
你不看可不行那已经那个特别重要
你知道吗
就在这个中级实战班里边儿吧
使用它不断增强VX啊
然后这个东西的话
实际上就是现在大家可以切一下这个他的踏歌
她切她哥现在看一下4.0.2
他那个代码呢
也是很简单
大家看一下S2这里边有一个十道看见了吗
这个style呢
他这个东西新的这个版本的变化
没有在拗了
没有再溜了
他是用的什么
他是用的这样的一个叫
这看了吗
这是不是还是install方式还是一样的
Install provided in jac key
然后呢
这边就完事儿了
对吧
那providing that key啊
然后呢
这里边儿printing it是个什么东西呢
大家可以从这里边儿看到
这个in GT
从这个story key上咱们去找一下
这个叫做index JSP代码
就这么简单
他也就是说往全局住了一个叫做什么in jac key的叫style的这么个玩意儿
当然新的微商的语法吧
咱们都讲过了
中医上面讲过了
这能看不懂
我得说你干哈呢
你中级上面讲你干啥去了
对不对
然后这里边就是他想用的数据引战
是不是住的就是provide就这么简单没了
这是新的V3的原理
VIVO X新的三的原理然后在这个里边呢
那他数据是怎么想的
怎么想的
你们应该也知道了吧
他是不是应该是怎么想的似的
应该是这里
你看这里边儿就知道吗
对不对
You stole是怎么来的呢
就这么来的
又从哪来的这里
你看这里从从这个什么
这不是一个used or嘛
对不对
这个USI的话
实际上当我们去找的时候
那你这边你看我们export export这样一个you stop you stole是不是在那批里边儿
那怎么这USI的原理是什么
有磁道的原理
无非就是一个伤害
无非就是这样一个
你这样的JS就这么简单
简单的这个垃圾都想哭
这什么鬼玩意
然后呢
这边是一个啥
这边是我们的一个就是现在状态管理吗
那大家已经学过什么呢
学过这样的一个状态管理了
应该在这里边儿倍儿清楚这个什么
这个状态管理应该是怎么做到的
是不是啊
应该怎么做到的
是不是应该从新的这里
他用了watch是不是
你看她用了一个watch watch这东西肯定是一个什么呢
观察这个数据是否是变化
那什么东西能被被录取到
什么东西能够被曝渠道
是不是我们的那个
反向的那个双向的一个新的一个代理
对不对
他用了一个新的一个代理
那是一个private根尖的key
这个stop key的一个these把整个的是不是给丢进去了
是吧
然后这边呢
就是一个啥呀
就是returns date点儿data
那咱看一下这个returns date是个什么玩意
是不是啊
是不是在这里
这里边儿也有一个replace的Thursday to是吧
那么这是一个观察他的一个状态值
咱们看一下这个Dis的state是个啥玩意
这state是个什么鬼吧
在这个上面呢
并没有给我们任何体现
咱们看到这个对应的state
这里边就两个
是不是啊
这边是不就两个
你再找
是吧
这不是两个
我们再回到这个对应的
你那JS里边儿吗
我们想创建一个style
还是从这个死对象这里有个create到是不是
咱现在是想创建这个对象
那从这个对应的词到对象再来找一下
所以为什么说V的东西为什么老被人鄙视
就是太low了是吧
这creates到这里返回一个什么new style
是不是啊
News这个style哪来的呢
是不是我们要返回一个这个啥呀
News的
也就是下边儿来的
是不是news道这是对应的一个创建了一个新的一个状态
那可也就是说克丽丝到的时候
这嗑唠的时候
是不是这个面对象这个这个东西来了
你看
然后是什么despite
也没什么的
快点call吧
这是不是跟原来也没有任何的态度的区别
然后再有一个叫做什么的
十点儿什么点儿知识点毛就是什么肉差点sight绕来绕去的是不是这里绕来绕去的
然后里面安装那个什么
安装这些什么模块
都在这里
实际上当你找的时候
他这个新的状态管理工具
就是用了一个新的那个V3的一个语法构建
这里边装了一个新的状态管理
是不是现在正在管理
然后这个什么私盗优图来看一下这个Stuart我们做了些什么
直到you go
在这里的时候你应该能找到了
键啊
就这么简单
这就是V3的V版本的VX怎么实现的双数据绑定
嘿嘿嘿
这个
嘿嘿
嗯
懂了吗
这原理
嘿嘿嘿
你还能说些什么呢
明白了吗
这就是V13S的原理
双向数据绑定这样
然后颇为的做注入引战
大家知道provided in jet吧
V3的Pro干这样的事怎么用
这个应该知道吧
会不会
慧慧
你扣一不会扣个零
哎哟
我去你中级班儿
你们看了吗
铁子们呢
中级包你们看没看
看了吗
没用过
那讲中级班的时候你干啥去了呢
哎哟
我天
那使用TS增强VX也不会
是不是也没也不会
是不是也也也不会那个使用TS增强那个
这课咱说不说你们干啥去了呢
就是这个J这个课
咱说心里话
这个
这这干啥去了呢
这VOVO2的新的API这一块儿
这个这节课
这节课
这两节课听了吗
敢说你工资不高
一看这状态就是没听
没听
没看
没练
这咋整
是不是没听没看没练
是吧
玩了带不动
想给你阳痿
靠
不是VG战
不是V技术站
你觉得面试官会放过你吗
小兄弟啊
能吗
对吧
你觉得他会放过你吗
撇
不能啊
你觉得你你是我跟你讲过了
你说你是right基础占的
然后他就不考你
比如落你越是right技术战月考
你抠根刨底的问
那你不能老老拿捏你的什么
就是跟着你节奏走
他就扣保底的问题
是不是
看了王了
平时也没用
你工资想高不高
老师说
那没有用的事儿
你工资想高不高
六个
哼哼
你工资想高完了就就就就自己
反正就是借口就比较多
看了也没用
不是你现在这面是这种情况
跟你讲的就是你你没有一个什么
没有一个说你你啥的
没有一个说你这个这边儿就会一个技术站
那个就无所谓了
是不是没有人说是这样的
是这个技术站这边就这样
然后那个就无所谓了
你这个哪不可能这样的
那肯定得基础
所以像VS这种东西就是属于再简单不过的
那你这个才有几行代码
那你说老爷我连这个V1的private的Internet不知道
你你铁定是你首先自己也没看
然后再给你准备课也不看
然后呢
回头回放也不看
然后也也自己也又不研究
完了我面试我工资得高
那干哈呢
那为什么大馅饼砸你脑袋上呢
咱咱说心里话挺大
人就
咋整
讲不动讲不下去了
还给讲讲讲一个啥呢
讲那个
Recall原理呢
那这个record也没看过
你咋整
不是你至少说把这些东西你全得跟下来
就没讲他讲了什么时代
你得把它跟下来
你不是很多人说老爷我实际上我不会不知道看什么呢
都给你放这儿了
完了你说你不看这咋整
是不是我都把代码和克给你放这儿了
你都不瞅一眼
那我教呢
那主要是你傲娇也行
完你倒是能赶上
也不会
咋整上火
是不是啊
你这可以可以说他说你你自己有自己的学习套路
自己的方法
但是你倒是能把他跟上
那现在呢
是V3的这个Pro的赶紧干呢
那还不会用呢
那还说啥了
你还号称自己号称自己是啥呢
Vue技术栈的
你看AV技术站
你说你这两个东西不会
咋整吧
那汉书1X2这玩意儿多简单呢
就是一个
佛系佛系学习
是啊
这很多人不知道
那你这这不知道
你说你V3那小破原理你不是更更卡壳儿吗
对不对
不是更卡壳儿吗
你先你先想想
嗯
怎么整
铁子们呢
我现在三个技术站
都有接触
这倒没有啥
咱说心里话
你可以接触都接触
但是前提是什么呢
前提是你一个为主
你得有主技术的
对吧
确实咱们咱不可否认有那些牛逼的人把这个三大框架都用的贼精通
但是大家你你如果要是说你在简历上写这几个框架都精通的话
那面临你的就是面试题
那面临你的就是面试官
逮什么问什么
那你所承受的压力不一样
我不是说不让你去
不是说不让你去
那个跟那个面试的时候聊得这么开心
这么专业
你说我都会
这没问题
你都会好
但是你要准备的面试题就读了
源码就多了
你专一一个
你把他源码整的倍儿溜
你面试的时候你有借口
你说这几个
我是这几个东西
我是主什么
我是主副主学习是不是剩下的呢
肯定就是说项目中公司有项目让我用用
你面试不好说
要不加和好
你写一堆了面的时候
你说你说什么为主呢
就这么多重大管理工具是不是
这个状态管理工具的话
其实你面试也要跟人家讲为什么去选他
而且公司可能很可能就问你一句话
说你为什么去选择这个状态管理工具
你说别人也用
这玩意儿
不就显得你很你很
你很那个嘛
对不对
显得你就很苍白
是不是
大家想想是不是
是不是显得你这边就很苍白
嗯
那别人都用你也用
然后就就会觉得说就是你得有有理有据
我为什么去使用它
对呀
你说那你那那他肯定会问你
那你leader让你选了
你就选
那你说那事
那你说那咋地呢
我力度选完了我还其实其实这种回答的话
那铁就不会让面试官满意了
对吧
是不是铁就不会让面试官满意了
那你说你这东西就是显得你就
太不太不懂
对吧
就说你怎么形容呢
对不对
就显得你这个人好像就是四六不懂是吧
嗯
是啊
是是你所以面试的时候
这些东西你总得有一个面试官一个结果吧
是不是你总得给他一个结果
你说为什么去选择他
现在市面上火的比较多的有什么
那才能显出你这个跟别人不一样
要不然别人这个会的
你也用别人这个使得你也使那玩意儿
就差点儿意思
对不对
差点意思
到今天为止
大家的这个项目的简历上技术站应该是这样的
你自己
上点儿心吗
要不到时候面试的时候一脸懵逼
对不对
最好是write是不是你现在的
你现在咱们的技术栈什么no de JS
对不对
加上什么
CSX
加上什么加上
外派加上什么
加上CDCD的
CD平台加上什么
加上我的项目的监控的SDK是不是
然后呢
再加上什么
再加上你对性能的了解
那不就在note里边儿嘛
对吧
性能指标的监控反面问你懂哪些性能指标再加上什么
再加上这个状态管理工具
是不是比如说你呢
是不是这到现在为止的技术栈
至少得应该这样了吧
这是你在简历上给人体验这种项目的基础战
谁的智商都这样了
少一个好使吗
二对吧
然后还得什么
自己开发过自己的小C2
然后到这块儿的时候
大家可以关注
你可以自己完全就可以写什么
这点local你就值钱了
这玩意在茫茫的简历中人海中
你不就跟别人不一样了吗
对吧
这咱们学到现在你的这个简历上应该就是体现出这玩意来了
不能再写的那么水了
用啊
推啊
你这玩意儿
你这老给自己找借口
刚才昨天白给你讲的微兔了
白讲了
那DV to还在这边加什么
加测试工具
祭司是完整的技术站
是不完整的技术站
看看看看
然后如果你这边在什么点
没的项目推
咋就没的项目推呢
这次他就不能推进去吗
单侧在项目中就推
那
那怎么的
非得将来找不着工作的时候玩了才着急
那这次他为什么不能推呢
不然这单侧怎么就推不动呢
这推在公司
在想啥呢
还对不
那单侧你怎么在公司就推不动呢
Note怎么就推不动呢
C re
哪一个推不动
为什么就推不动呢
这啥玩意儿
这耽误影响了你呢
是不是这东西
是不是得写上这一套
然后你在做什么
做单车的时候再做一些类似于MSW做mark的模拟的
你这小项目一说不就OK了吗
对不
还没在公司呆过
上学了吗
上学更好
哎哟
我
天呐
你要上学太棒了
上学太棒了
上学
你要是把这些东西八面我脸上
开心地去做block
做博客
兄弟啊
然后做网站呢
校园呢
不有不有记做开源那座block
然后你供你学校不有那种什么校园的这种信息技术干嘛进去
找关系
B社不行
你不是学校不有啥吗
学校不有那个什么校园信息广播站吗
然后进去之后给学校他们就做一些学校的网站
一些社团的网站进去
找路子
对不对
然后你面试的时候把这些东西往面试官脸上
一家面试官都惊呆了
那你那他那个
那咱们同学呢
S ST offer呢
大三28个offer是怎么下来的
那不就是把这些词霸道面馆脸上了吗
面试官
投吗
比如说我第一个小孩儿这么小
一个大三
知道这么多
你怎么知道的
你说我参与我们校园信息化网站的建设
我感兴趣
然后再在我们这个戏内非常的优秀
完了有一天就找到了我
然后我在这里边儿孜孜不断的学习
然后我把这些东西都践行了
那不就还什么
然后再整两个开源项目
做个小blog
三箭齐发完了
到时候面试的时候头发小
秋招算法一整明白儿
稳稳的22K
这学校稳稳的二十二天
这多好的事儿
不比别人强吗
那你在公司更得推了
对不对
你公司
咱说心里话
你这些东西没推你更说不过去了
大三小孩儿多好
这面儿关你把
这东西
哎呀
很多社招人都不懂
就咱说就这个东西
就这小东西
你往边关他觉得
那你不错
谁教你这么多
你就说我自学的
我喜欢
我爱研究
我在学校的校园公司的这个维护上
这个东西
整个整个学校的这个都是我维护的
然后你找关系
找找那个什么计算机系的
没啥事
请他喝点小酒
给他送点儿啥玩意儿呢
这学校不就这小社会吗
对不对
你找找关系进去之后
活不就让你干了吗
干完了就折腾
实在不愿意伺候他
你说老袁
我不喜欢这种社会上的这种事儿
上外边找实习
我大二做一个实习
玩儿得好几百块钱
就不用给家里要生活费了
更棒吗
实习网上的活儿多着去了
实习呀
自己实习又要找找活儿
那玩意儿不都是视角在什么
路在脚下吗
随随你
对不对
你这小体系一建立起来还那还怕什么
将来到时候再蹭蹭个秋招蹭个校招
完了把算法再准备准备无敌了
嗨嗨嗨
是不是啊
你想有多少社会上的人
社会上的同学都没有听说过这些东西
你个大三的
懂这么多面试官
他不他不喜欢
你还喜欢谁呢
那咱们呢
咱们同学呢
跟面试官ST offer怎么拿来的
那不就是靠这些词呼你脸上吗
老子就大二我都懂
你随便聊
对不对
我都用过
你做过什么
那你说我是个学生
你能要求我做什么
不就完事了嘛
对吧
下周的课也是周一到这步地落
这周我整懵啦
周一到周日整懵
这突然来了一句
我这边怎么回
那这周不整废了吗
那啥
周一到周日悠着上吧
轻轻轻轻轻的悠着点儿上那被啥了
被整这出了
到时候就没法弄吧
悠着点儿吧
嗯
那接着倒着吧
铁子们
完了一发群里完了
把这个源码的东西
好好看一看
一定不能再傻了是吧
一定不能再再说再那个什么再再
在哪个地方说这个都不会
那个不会了
你说你排位的不会
那个不会说不过去
是吧
晚安吧
摸摸哒
拜拜
嗯