打破了梦
一场花开水平面家乡
识破了我心里所有慌张
慢慢成一片
最后总潦草收场
情深意种是不合时宜的谎
细心的深邃距离
不经意在
遥远的贴近
抓不住你的香气
月光
思念
冷静
浪漫
归之私不语
我比你想象之中要更加生气
我不应该把折磨假装冷漠
一笑而过
这是我最想
诉说
不应该沉默
假装生活
只要你别把
来说是种解脱
破
打破一场花开水平面
家乡
识破了我心里所有慌张
慢慢成一片
最后走了
草草收场
情深
一种是不合时宜的晃
星星的深邃距离不经历在你遥远又贴近
抓不住你的香气
月光
思念
浪漫
丝语
我比你想象之中更加生气
我不应该买
等我一下
这是我曾经的冷漠
我无法诉说
我不应该
折磨
假装好好的生活
对我来说是种解脱
细心的深邃距离不经意在眼底
遥远的地紧抓不住你的香气
月光如思念
安静浪漫
沉思不语
我比你想象之中要更加熟悉
我不应该
假装一笑带过
这是我最想去的冷漠着诉说
我不应该把沉默假装好好生活
只要你
对我来说是种解脱
怎么怎么啦
一分爱失去了光泽
面对面
背对背
反复挣扎
怎么都痛
以为爱情像石头
谁知一秒钟就碎落
难道心痛都要不断打磨
抱紧
我
比国王富有曾多么快乐
先到了8.05
我们继续开始今天课程
今天的话我们其实还是S那一套流程
只不过的话是我们用react重新来实现一遍
首先的话我们
回顾一下吧
回顾一下就是
是不重要的
就是什么
比如说客户端渲染它的一些优缺点
这个的话上节课我们也都说过了
大家再经过比如说三代码之后
应该会感受更加明显一些
比如说客户端渲染
它缺点的话就是白屏时间长
然后ICU不友好
因为是空的嘛
然后服务端渲染的话就是
因为每次切换路由都需要去重新请求服务端
然后的话
比如说这种页面的体验不太友好
另外的话
因为是那种多页面的话
每次都需要进行负担
然后会造成一些比如说资源的重复请求
每项每个页面的CSGS
你每切换一个页面都需要重新去请求
比如说服务器压力也是比较大的
另外的话就是他可见也是不一定可操作的
因为JS有可能没有加载完毕
SSR呢
就是结结合了他们两个的优点
然后摒弃了他们的缺点
最终还出现了这样一套
SOD的这样的一种模式
另外的话需要注意一点
就是剩下
没给大家算
就是关于这个你要使用SSR还是不使用
你要权衡下的
如果你只是为了单纯的SEO
其实你没必要用L的
现在比如说你可以用一些预渲染
比如说类似这种无毒浏览器
现场市场化
有一些比如说成熟的一些插件
比如说一些present之类的
这种预算的方式也可以解决Su的问题
而如果你要是要解决一些性能的问题
比如说你对性能要求非常极致
那就需要采用FCA
比如说我们像这些H5的活动
比如说像
要求
比如说秒开之类的
那你伤害她还是有必要的
经过上节课
大家对AR的话
它的一个大体流程大家都能了解了吧
都没有什么问题的
可以回复下一
然后我们就开始我们今天课程
都可以去
流程的话其实不难
那既然大家都没的话
那今天我们就来开始
首先的话
我们来看一下我们的技术战
那就战的话肯定是react啦
React就是一系列的他的一些全家桶
然后服务端呢
我们还是使用card有一系列的
套的话雷子圈的吗
就是还是成这两个阶段
一个是客户端
一个是服务站
在我的文件夹中没有找到
没有啊
这个是我今天刚
随便做一下
这里头没啥东西
上节课不是都给大家写的那个马克文档里了吗
马克到文档里代代码就有了
这个可以的话给大家发到群里
这几个东西没什么东西
就一个客户端渲染优缺点
还有一个服务端渲染优缺点
然后就没有什么其他的
然后我们就直接来开发行了
然后因为上节课我们已经做过微微的吗
因为流程都一样
只是语法加不一样
所以说的话
这块的话
我们做起来的话就会更快一些
但是她有些社会学区别的地方
就是相
区别的地方
像五一的话
是不是再给我们提供了像
一些就是胡克的勾子
可以让我们进行使用
他可以就是子弹
服务端运行
然后客户端是不运行的
就是我们在解决数据请求的时候
而在right中呢
可能这波的话就需要我们自己处理一下
但是呢
官方也给了一些相应的方案
就是就是可能更多的
需要自己动手
就是比如说
写一下
其实这些看到原色就更加灵活一些
比如说就像我们使用VC
或者是HCR串巷的时候
你会发现AV连目录都给你创建的非常的完整
而且艾特呢
他更多的是
好的东西还需要你自己去动手去完成
那么进来的话就来搭建吧
还是那些流程
就是需要做的事情还是那些
一个是客户端
搭建还有一个的话就是服务端搭建
然后一些重复的代码的话
我们可以就把你之前的代码复制过来
然后做一下处理就行了
最后一个就是S2
它处理
处理的话
主要还是那两大部分
一个是路由处理
还有一个请求处理
但上线之后的话
其实除了这些的话
比如说你弄得上线之后还需要做一些缓存之类的
因为像这个
这启用服务
但他的压力还是有的
所以说
关于服务端
你这个扩容或者其他之类的
都需要做好这个处理的
跨鱼池里的鱼
浴池里弄得没有跨越
你说前段前运动的时候跨越这个有多种方式都可以配置
一会儿的话后边儿有后边儿跨越的话
我们可以在note里面允许跨域就可以了
那我们就来开始具体变形的代码啦
这里创建好了这样一个文件夹
然后首先第一步
那初始化项目是不是第一步的
抓项目
然后就整理我们这个目录
首先必要的目录里边可以写我们的一些配置文件
或者是有同学写咖啡的也行
这个都可以
并不是强制要求的
然后MC我们的缘
相信经过这两节课之后
你对流程就会特别熟悉了
然后分为我们clint客户端
还有我们的食物端
这是我们大体的一个项目目录的一个结构
那这里我们先把我们的客户端让它跑起来
这里的话我们是使用react的
他的户口的写法
因为现在的话re TE
都已经
现在这些是不是主要的18发布了
已经发布了吧
应该是
所以说现在比较推荐使用或者是吧
因为它更加灵活了
那首先我们要使用re开发的话
首先我们把包安装上react react
然后我们这边给我们提供了人的方法
比如说我们组建我们的容器是进行绑定
到我们的肯定的下边儿
比如说我们的页面的话
都放到我们的配置文件下边
配置文件下边儿我们新建一个根组件
点GSX
这里就先写下最基础的一个组建了
我们的right引入进来
是不是刚刚我们安装上了
然后函数组件写法
可用户的写法等于
像之前的话
之所以用卡拉组件
是因为函数组件它是是无状态的
有了户口之后呢
我们在函数组件里边也可以处理状态了
所以说我们就不太推荐
不太推荐就是用class了
如果是旧项目的话
你没有办法
其实他们也可以兼容
混合血是没有问题
就是说
有新的东西还是比较推荐去尝试一下
因为有新的东西自然有他出现
旅游他肯定是比之前更好的
要不也不会进行这种技术的更新
版本的迭代等
就像我们的ES6一样
是给我们提供了很多的语法糖是我们的开发效率是有很大的一个提升
我们就简单的写个H1吧
先让他能跑起来
也是hello
然后呢
组建写完之后就是非常简单一个函数组件
写完之后
然后把它打出去
这样就完了
写完了
然后我们要编译的话
是不是我们还得写一个入口
因为你像ipad的话
它只能是
像其他的一些文件是不能作为入口的
所以说这里的话
我们还是会一样
我们写一个
客户端入口
还有一个服务端入口
然后客单入口
我们就给它命名为叫林启
可怜他
对
这就是我们的
蔻丹入口
首先也是把我们的react引入进来
这里为什么要引入这个react呢
就这里可以看到
你会发现这里并没有用到ride
为什么还要把他引入进来呢
因为其他底层它是调用到react.create element方法
虽然说你没有使用
其实它的底层是使用的使用到的
所以说这个还需要把它引入进来
你不引入的话还是会报错的
曝出来很明显
它会提示你找不到right
你只要引入进来就可以了
然后我们引入react
当
我们要形容它提供的人的方法
然后把我们的APP组件引入进来
是不是在我们的点斜杠配置下面的
然后使用他的认字方法
教我们的组件渲染到我们的盗墓容器里边
APP
Document
绑定我们页面模板的容器里面白的
比如说我们的就叫root了
一会儿没什么感受
就可以给他绑定上这样非常简单的
入口我们就完成了
这块的话
我们可能写的更快一些
因为像有上节课的基础在那
所以说这里我们就可以
可以快速的写一下他的一些配置等等一些其他东西
然后我们也是为了测试我们的页面路由
我们需要两个页面
比如说一个叫home
还有一个的话叫about
我们新建文件一个是home JSP
还有一个就是我们的cshome.cs的话在危中带软冲
你直接把他引入进来就行
他不像view
一是给我们提供了styles script
还有template
这里的话用JS的话
它相对来说可能对你的价值功底要求高一些吧
因为这也是为什么好多大厂或者大型项目推荐使用APP的一个原因
并不是说唯一不适合打印项目他也可以做
但是对于后期的一个维护或者接待之类的
就是整体的一个全知识的话
还是推荐用react
比如说大型或者复杂的项目之类的
这点儿后
实验
同样也是需要把引入进来
然后创建我们的home主键页面组件
不就写上一个函数就行了
然后
一定要记得最终return
class name
然后我们这里给它命名叫红配紫吧
碰
最终写完之后
同样也是将它倒出去给fault
在我们的home组建
组建就完成了
然后简单写一下它的样式
给它一个颜色
我们的后面是不是就完成了
同样来复制一下
完成一下我们的about之间
about
相关于这个还有同学不熟悉的吗
应该
录播课应该有这个
户口则可
垃圾都给大家有讲过
有不熟悉的同学吗
不熟悉的同学可以回家领
关于可能还有同学是无意技术站
所以说可能对这个事不太熟悉
放了假
有同讲
因为有的公司的话
他技术战是不是有的就只是无忧
亦或者是有的
就只是react
所以说有同学
但是你学这些课之后
你你会发现其实除了语法也不同
这方面他的一些比如说思想之类的还是大同小异的
熟悉之后都可以进行使用
但是尽量也不要让这些技术站单衣单衣的话对于找工作来说
还是不占优势的砖一样的吧
这个通病
都是大部分都是
是不沉浸在业务之中
或者是每天就是为了完成需求
天天需求就写不完的需求
这个bug
然后这里要改一下比较多吧
About
然后改完了吧
我把我的配置可以啦
然后同样给他一点雅思
这个给个卡了
所以说在平时的话
尽量还是多给自己充充电
就是给自己留一些时间
比如说每周
拿以前学习之类的
像我们现在在课上写
每周还能强迫自己一块儿学一下习相
如果你课程结束之后
或者在以后您的比如说
职场时间安装或者是其他时间
一定要养成自己一个充电的习惯
因为技术的话
它是总是不断更新的
如果说你后期转其他岗位
比如说转管理岗之类的
那还好一点
如果你一直想从事技术这一搞的话
其实还是不是那么轻松的
就是经常的话
因为技术更新特别快嘛
所以说的话
我们不能单单的只追求这个技术
应该更多的去是否了解它的底层的东西
因为你在怎么变
它底层是不是还是用剪子去写这些的
所以说关于这些非常基础的东西
我们还是要打好基础的
你打好基础之后
后边儿
你这些东西学起来就会非常的快的
因为像技术行是不是也经常流行一句话叫做一通百通
你一一门技术精通之后
其你其他技术之后再学其他技术的话
就非常还是挺快的
这样话
我们两个页面我们就写完了
那我们就有了页面是我们就需要加路由
这个页面那你没有路由器关联
那怎么去当访问的时候选出指定路由来指定的页面来呢
这是我们这里安装上react route down
Read them的话
主要是用在比如说就是
我们提供的一个
路由啊
ITELA
安装啥
在的话其实可以看一下它的官网
下线的话right已经是五点差了
应该是
我看一下安装的
你知道现在已经是已经是五点X版本了
像四点叉三点叉
他们之间还是好像是三点叉到四点叉之后
它的区别还是挺大的
像之前我们可能写无忧
亦或者是写re TE
可能之前经常有那种集中式的配置路由
是不是先把路由在配置完
然后再去
进行渲染
而现在的话
因为我们这是一种组件化科方式吗
推唱就是组件化的这种思想
所以说的话
现在这种
最新的这次就是
一切皆组建我们的每一个路由
也可以是单独的组件
比如说
这里还有
它也兼容之前这种独特咖啡哥这种集中式的配置方式
你可以采用这种方式
也可以采用我们现在的其他写法
都是可以的就是
之前的写法
这个如此
这个不是集中式的
自己写的一种便利方式去渲染
可以看到
所以每一个其实他都是一个小组件
Root每一个路由其实也是一个组件
等我们写完之后
我们就来写一下吧
通过写代码来感受一下会更明显一些
这里的话
我们还需要新建一个如此
我项目由用了懒加载
记得天天看文章好像是有支持有支持了吧
好像之前用react的累加是奔驰SR是不支持的
最新好像可以看下最新的版本
我记得好像有关于这个NS和Li的一个支持的说法
我们这里写一个如此可以看一下
如果实在不行的话
那
只能换其他方案
写代码还是很灵活的一个方案不同之后我们就可以
需要尝试另一种写法
然后同样引入react
Import
如此
然后Switch
使维持的话
这个关于Switch的这些
他的一些解释在录播课中都有
职位策划机就相当于我们的一个抽屉
每次只能抽出一个来之类的
每次他只能选其中一个组件
就前面匹配到之后
后面是不是就不能匹配到了
然后
引入我们的页面
这些个配置是下班儿的
然后home
这样是不是我们就页面就有了
然后这里我们先把我们的路由统一写到一个数组里
方便我们进行管理
因为一会儿的话
这个我们也是需要在服务端进行使用的
因为服务端我们需要
拿着这个路由做一些事
然后是不是首先配置路由方案方式
然后跟路由的话就让他反映到我们的
Home
一个APP的话就是严格匹配
就是关于他的一个匹配模式
这是我们的跟路由
还有一个的话就是我们的吧
这样的话
一个路由数字我们就定义好了
然后的话
我们是不是要把它渲染出来才可以
所以每个路由也是一个组件
这个我们自己定义我们的路由组件
Roots
然后这里我们就用word写就行了
然后遍历map s2的话就带有遍历到的每一个这里的对象路由
然后如此时间慢
写错了吗
没有这报啥错
先不管他
首先将这个路由渲染到我这
没有
是不跟子健
包括他
哎呀
这样
然后
等一下
点map
然后是首先通过结构的方式拿到我们的pass act
还有我们的component
我们的对象里把它解构出来
然后推到我们数字上
然后现在回来一个如此
这个的话是不是在乳液中你写到哪他就会旋到哪
而不像V一样
我们是不是还得写战士服
而这的话你就不需要写战士服了
然后配上它的K的话
我就用我就用X
现在好多时候是不推荐用这个in index的
然后都给它配置上
总碰一下
要选择组件
这样我们的路由是不是就可以啦
另外的话使位置是否一般
我们做的话是不是还有一个兜底路由
比如说这前面四个路由没有匹配到的时候呢
我们可以加一个not found
这就不加啦
这里的话我们重点是在XX那个是在完整项目中
一般会做一个兜底的路由404
比如说意面
然后在路由有了
然后页面和路由也对应起来了
那他最终要渲染到哪呢
看到我们的配置是APP的价差
我们让他就选到
在我们这个页面里进行渲染
那就是把我们的root引入管
点点斜杠
如此
就引入过来了
然后
引入我们的root
因为你要渲染的话需要包裹回来
这里的话就不再看了
这个录播课中应该是有讲话系的课
客户端的话是用的这个埃博如此
SE不如如此有点长
我们可以给他一个简写的名称
如此啊
如题
然后我们需要进行一个
包裹
如此
然后base name给他默认就是跟路由
然后我们就可以让我们的组件旋到这里了
是不是最终就在APP进行渲染
APP呢
我们又绑定了到了我们的root中
这样是不就一个完整的流程就串起来了
所以这里是一个函数
要给大家执行一下
这样的话我们的客户端其实就写的差不多了
可能是right
就是让同学对这些的话应该是非常熟悉了
可能唯一技术的同学可能就稍微显得陌生一点
但是如果
把录播课的那些知识都看了一遍之后
其实也没有那么陌生
简单做一个小项目
像之前我们在中级班的时候
是我们的VIP
那个后台管理是不是就用red做的
那这里页面其实我们就差不多了
如此有了页面有了
现在我们就看一下能不能跑起来的
能不能跑起来的话
我们就需要来配置一下我们的ipad啦
接下来我们写外派
然后外派XDV受这些都给它安装上
安装到我们的开发环境依赖加一个杠的
然后新建一个同样还是范围
就是我们的基础的文件
还有我们的公共呢
基础文件
还有各自环境下的配置文件
比如说它分为也是可令词
因为JS
还有我们的
我要做派克店clint点
舍瓦
瘦一点
瘦一点说这是我们的配置文件
然后这里的话
无意的话
他是否使用wheel来解析无意的衣服react呢
我们肯定是需要使用react的
一些插件来解析日艾特娜
同样统一路径的话
我们还是用到我们的note的派什么用的
比如说它的方法
对啊
背包姐姐们的JXJSX语法吗
你这个看背包官网的话
他会推荐你用real的
都有前十名
有哪些包之类的首先
我们的配置导出去
我们打包这些文件打包到哪呢
这里的话我们就打包到肉
打不倒我们的根目录下面的斜杠
然后下一个就是解析我们的模块
这个模块的话
我们要来检测我们的GSX的语法弱
他是一个速度
因为这里的话
我们要解析好多的文件
比如说GF的CF等等都需要它是一个竖点
JSJS或者JSX结尾的
哪个小对象
然后这里我们用哪个load呢
同样还是用到我们的背包load
然后我们试一下扩展
因为像这里我们是建设语法
像ipad的门槛的话
只是一些JS
或者是简单一些CS这些JSX替他之类的
如果你想
比如说你引入文件的时候想把它省略掉
比如说就像这里
比如说你后边儿不想写这个GS差
你需要单独配置
像GS的话
你可以不用写VIP和默认支持
但是呢
像其他一些TS之类的
那你就需要单独的给他配置一下的话
就是我们的肉
下太大扩展名
没写错吧
点GS
还有我们的点jas
刚刚我们提到ipad它默认知识点GS
那这里我们为什么要重新写一遍呢
因为你只要自定义之后
他就会覆盖掉原先默认的
所以说你写之后一定要再重新写下点要不
你省略GS就被抱错了
那这里的话
我们是不是
公共的一个配置我们就完成了
然后呢
配一下
接着他解析的话
我们还是
先把依赖安装上吧
我们的那些背包load
At背包客
这里
就是我们的APP的背包project react解析文件开始语法
背包客先安装上
然后是不是项目根目录下GM的姐背包
虽然说你可以直接在这里写option语法
但这个不太推荐
写代码里是不是
不太直观
你单独新建一个文件的话
你的目录代码也会更加整洁一些
这里来配一下process
的话就是
所以我们就说刚安装的APP的背包present react这样来接差异化
就能被解析了
那这样的话
我们要配置我们的C解析
C的话其实就和我们之前一样这的话
我复制一下吧
其实内容都重复了
这是之前我们做的VR
我们可以把它拿过来
必要的第一位
基本上一样
我看一下
看一下
不适合的地方我们就改一下
肉墨子是不是合并我们的文件呢
提取CS的email模板的飞思卡尔菲特
杯赛Jess
没问题
Development
因此我看一下这里一吹clint
注意这里改一下
然后打包出来的话
是不是我们客户端的代码
然后DV so static
黑色模式的话配一下这个
然后CS提取XEL的
这样的话是不是就完成了index
你带是模板的话是不是没有写
那就给他一个clintindex.template
然后骑马舞
这个的话就是我们的react来下下
这些都还是比较轻车熟路
都非常熟悉
这样的话
我们的可怜的地位是不是就写完了
洗完之后
我们需要安装一下这里用到的包
首先是web pack墨子
还有我们的
提取CS的插件
还有我们处理页面模板的
把处理好的CSGS资源注入到我们的页面里边
这都是自动注入的
有一个load
load zs
给他安装一下
然后这都是开发环境下使用的
安装的开发环境在下边
这样是不是就完成了
然后呢
下一步就是来陪一下我们打包命令
保命
这个打包命令其实也是一样的
不用重复写了
分别分为客户端和服务端
She咖啡咯
I PAC cleaned division啊
一样啊
客户端热启动
然后
客户端打包服务端打包
然后配置了一个客户端服务端一块一块打吧
省得就是每次还需要单子执行两个命令
然后这个的话是打打完之后我们启动的服务站
这里还
需要一个能得磨
那你给他安装上
搞定
这样好像我们就完成了
完成之后呢
我们看一下能不能启动起来
希望是一次能成功
如果一次能成功的话是可以的
但是这种情况比较少一些
看一下
果然报错啦
看下有什么错误
坦荡的real
塞可令的阴气写错了吗
这里是饮水点儿
可怜他的戒指差入口处
改一下
重新带来自信
好像成功了
我们访问一下localhost
发现a home是不是就出来了
在的话我们添加个路由切换
现在路由也没有什么切换
我把我们家差路由切换的话
我们就来把我们的切换路由的组件引入进来
就是我们的a link
From reactor root down
然后比如说在我们的about页面的时候
我们就需要切换到我们的首页
a link
to
就是
父母姐妹
需要转到后面
然后当在
后面的时候呢
就调整到我Bob一面
今天估计我们会结束的挺早
应该不至于拖很拖太久的汤
跳转到霸气
这样就可以了
看一下没有报错
我们再来缝一下
现在可以看到了
跳转到about
跳转到home
那这样的话
我们的客户端
状态工具的话
我们就用reduction
这个的话其实主要是给你看一下
就是我们需要用一个中间状态管理去连接服务端
就处理自己请求那一块
连接我们的数据端
服务端客户端请你用魔棒插入蕊扫都可以
都没有什么问题
其实主要一个思想的话
就是在服务端你把请求的数据
然后存到SQL里边
然后在客户端的时候呢
你拿到服务端已经请求好的这个数据
然后把它来作为初始值放到这个渠道里边
然后呢
这样的客户端就不用再去重复的发起X的请求了
就是主要是这样一个流程
其实用哪个状态工具都是一样的
但是但是不是有点老了
现在的话是不是都
官方也推荐用razor
这个工具
那客户端我们这里就完成了
大家有没有什么问题
莫有问题的可以回复一
然后我们就来搭建我们的服务端了
可以啊
因为像一般前几作实战还都比较简单
并并不太难行
那我们就继续往下
继续往下的话就来搭建我们的服务站
那这里我们先把依赖安装上吧
这不还是我们扣内衣那些东西
Call
root
还有我们的静态资源服务器和static
把它安装上
然后来写我们的服务端拉舍我新建
新建APP的JS
然后还有我们的
如此就放到我们这里
其实除了语法不一样
其实我们当时写的V1其实是完全一样的
安装完了是不是快速的把它引入进来
VIP一定要自己配吗
可以不用自己配
但是学习阶段的话不是为了大家
更好地了解一下如何自己去搭建这样一个角色
工具嘛
其实你用CR完全就可以不执行一个命令就完成了
对
官方就是下完全可以用
并不是不可以用
只是为了
让大家更好的学习
学习阶段的话
尽量能手写的就手写
能动手的就动手
这样的话更有利于你的就是记忆
或者是你但是遇到一些问题
增长一些经验给你解决问题的时候
就是增长经验的一个过程
如果你只是用官方
就是家
每次用都非常流畅
也遇不到什么问题
那这样的话对你经验的增长也会有好的
怕什么快还是用到我们的
然后
扭下我们的实力
然后还是路由的话
我们统一把它单独提
就放到我们音带这里边说它里边就是我们返回一个函数回来
我们需要把我们的APP是不是给大家传进去
因为你它是基于中间件机制的
你要用的什么的话
都还需要注册一下
然后是点十个
如此下边的
比如说这个方法就是初始化的路由
然后我们的静态资源服务器是到哪呢
So
然后就是在我们的该项目下面的地市的目录
点name
然后是点点点点膝盖
List
展示就可以啦
然后听听一个端口
这里的话
关于这个price大家都可以继续使用的话
就是比较经典一些
一个price比较大而全一些
其实技术的话
选型其实中国考虑之后并不限制于某一个技术
另外的话
其实最主要一个目的就是为了让我们的项目能流畅的运行
最终完成我们的一个项目开发
Lu KO是
比如我们
这样的服务端是不就搞定了
然后
要写的内容的话
需要继续写我们的root
如此的话
我复制一下
这都是重复的代码
这
这简单复制下这个吧
然后引入我们的如此
这里是否也需要用到我们的Python模块
A new一下
这个先给大家去掉的话
我们先简单地返回
先测试一下我们的服务是不是成功了
然后等于
服务端启动
这样可以了
这样的话
我们试一下试一下看一下负担应该没有什么问题的提案的威摄
可以看到好像
很正常
没有任何问题
没有任何问题的话
那么就继续往下
这就是我们这个架子就已经在这儿了
这样的话
我们刚刚我们是不是只写了我们的客户端入口
那这样的话就需要我们来处理一下我们的服务端入口了
其实主要服务端入口的话
主要是把我们客户端的这个什么组件打包
让可以在服务端调用
然后渲染为字符串
是不是直接退回来
那个报错不用管吗
哪个报错
没有报错
你说这个警告码
这个井告示牌的
之前没有写这个兰声明
比如说什么允许什么使用之类的
就是一些开源的一些协议
Lessons
No lessons Fed
警告不是错误
这个没啥事儿
是不是第一个lesson是MIT
它提示吧
就是没有这个饭
然后
继续玩
继续咯
我们要确立我们的服务端入口了
就是来
让我们的服务端可以访问到我们的组件
然后渲染为字符串偷回来
这里的话就是在我们的clint这
再放一个叫一汽的蛇
我
在场
还是一样
首先是引入我们的对act
Act
然后呢
是不是要渲染的页面
是不是肯定是要拿到我们这里的他选的所有的页面组件
是不是就是这里的root我们要拿到
所以要把它拿过来
Roots from
如此
然后这里就需要
16门服务站路由了
其实像上节课在写文的时候给大家说到过
像危重的话
我们是不是用了一个memory那个root
这里的话它有对应服务端使用的一个root教
Static static route
这个就是在我们的服务端使用的一个
其
其实爱的文档的话
其实主要
是因为他好多都是英文的
可能感觉比较难
可以看到
这就说明
使用这个static route在食物啥的
人类的时候
就在S2的时候使用的
所以说这里我们可以把它拿过来
去官方文档其实都有关于他使用的一些详细说明
所以说在我们无论是接触什么技术
一定要是先把官方文档去看一遍
先大体有个有印象
都有哪些东西
比如说哪个功能去使用
尽量不要去写一点
就差一点
这样先大体的去来浏览一遍
做到心中有数
这不写待客入的
这是我们在服务端要使用的
然后呢
是我们需要导出一个函数
在服务端去调用
去拿到我们的
这些组件的话
我们
可以简单的导出一个破的default c ts的话
就是服务端在调用这个函数
它需要传过一个参数来
这个话是很有用处的
就是可以让我们客户端和服务端还有一个中间的载体
我们比如说传一些数据之类的
我们就可以通过CTS上下文进行传递
然后的话我们就返回一个表妹的封装
一个表妹
热
所以这种返还型呢
就是返回我们的
路由听我们路由是不是就代表是我们所有的页面了
如此
然后是选项的root
我们路由是不是有了
但是呢
刚刚这里他配一个东西需要
可以看
对
他一个location配置在服务端的话
所以说我们这里有这个CTS
正好我们就可以从上面拿到当前路由的地址
所以说就可以给他配上location
等于是否可以通过我们的上下文里边拿到CTS点应该是request
对啊
是不是这样就可以完成了
这就是我们的服务端的一个入口
在服务端的话
我们只要调用这个函数打包完成
是不是给服务端调用
是不是又拿到了所有的
如此就相当于我们所有页面我们拿到了
CTS是从哪传来的
一会儿这个是不是打完城市在服务端调用
服务端调用的时候就传进来了
服务端服务端调用传进来的
然后
就打包一下服务端入口还没有设置服务端入口的话
其实比较类似
这里复制一下吧
有可能今天
不到四点就讲完了
因为好多东西
都是类似的
看一下墨子mode
这个是我打包第三方依赖
入口
要改一下
这是因脆点儿瘦点儿检查
然后实务班的指定翻译规则
这个是一定要要的
因为是note的使用吗
打包或者规则
然后指定环境
下胎一样
也是在服务端就不需要进行处理了
这里你也可以使用有南二路的之类的
有好多种处理方式
那这里这个
我们就需要安装一下啦
在服务端忽略掉CS的解析
安装一下
这样服务端好像来配置就可以了
试一下
试一下服务端的打包
看一下有没有什么问题
只要失误
第一我们配一个
怎么又报错了
看下报啥错
嗯
还少
安装上
这网速也挺快
失误第一位
没有问题
是不是吃货版的就打包出来了
打包出来是不我们就可以在服务端调用
可以调用进行处理了
那就是我们继续来处理
在我们的这个服务的
来拿到我们客户端打包好的这个组件
然后我们就可以把它渲染为字符串
像这个的话
为X的话也是提供了人的图使用方法
这个
人的
To实训室
这里还提供了这样人的咨询方法
将渲染为字符串给我们进行使用
那么这个就继续往下写开始
首先的话
我们读取到我们的
至于打包出来的这个
15班的价格拿到我们的方法
She
does的目录下边儿的食物扳倒
然后我们还需要用到是是不是人的图使用方法
最快的话
我直接用的
com的语法
如果大家想用S的语法的话
就像前两周不是事
一开始前两周那个课的实战是不你配一下第二库来解析就可以了
Require
这里是react DOM下边的瘦
人的图使用方法
这是不是打出来这个APP
然后这里我们就可以拿到
我们
就是组建了这个位置
因为都是e部的嘛
就是
舍瓦蕃的事
我们返回来的一个promise的一个对象叫童威的
等一下CS这样话调用是不是现在这CF就传过来了
传过来是不是正好就喝这里进行关系了
CS这个就是从这里调用的时候传进来的一个上下文
就相当于这里就是一个中间载体了
我们可以实现在这里的一些数据和这里进行一个关联
然后这里我们可以打印来看一下
看一下有没有成功
这个也是没有什么问题
记忆还是差
来启动一下一按
然后是第一位
然后我们需要访问一下
可以看到
TFX是不是就拿到了
我们想一些内容
但是呢
就是拿到一些JS可以看到
这样你就是从负担偷回来的话
是不是肯定偷不回来
你需要把它渲染为字符串才可以
所以还需要进行一步操作
把它渲染为字符串
Wait and Tuesday
然后是JSX的话
是不是最终将我们昨天都选为字符串了
然后呢
你加他给到他就可以了
没有报错
我们再来访问有没有发现出来了
然后这里可以看到
抽血啊
我这里没有打印
把他删了吧
但是现在的话还存在问题
为什么呢
可以看到等我点的时候注意看
每次点击是不是都刷新页面了
就相当于和纯的服务端渲染似乎没有什么两样了
这是为什么呢
像我们前面提到过
我们的吕SSR的话
应该是结合了客户端渲染与服务端渲染的优点
只有首页的时候是从服务端是不当你请求首页刷新页面之后
是不是从服务端请求回来了
而后来之后应该是有本地的
比如说JS接管
就本地的路由去控制它的一个切换
那现在为什么
你点的时候为什么没有启动本地呢
这是因为是不是你的GSCS都没有进来
这只是一个
就是你打包好的客户端JS是不是我们的黑
都是一些东西是不是都没有进来
这只是简单的一个路由跳转
而且这个跳转的话
它解析完成之后就是个a标签
那你没有他就是超链接跳转
那肯定是去请求服务端了
所以说这里我们还需要把客户端的资源给他拿过来
这样的话才能后边的路由切换
才能变成客户端渲染的方式
切换更加自然一些
大家
休息一下吧
休息
你看
大家休息一下吧
休息十分钟
然后我们
九点十分钟的话是我们9.0789.07吗
继续接下来的话就
听的内容就比较少了
很快我们就能完成了
失去你的我
比乞丐落魄
多么深刻
谁哭着
谁笑着
你的分饰两个角色
越痴迷越折磨
回忆还在煽风点火
明知往前就会坠落到这一按
重返寂寞
爱到最后
究竟爱什么
抱紧你的我比国王富有
曾多么快乐
失去
自己
南京抹不去
为什么还永远
你温柔舍不得
谁有
感伤
的回忆
我
比过我
倒
过来是
最美的
爸爸
The
smile is controlled
myself
she said that you wanna go how much you wanna just
so so
some superhero some fairytale blaze just something I can turn to somebody I can kiss I was so just
I want something just
Just told
us in
the summer
she said that you want
somebody some
superhero some fairytale bliss just something
so
I want
What you wanna know what you want
for somebody with some super human gifts some superhero some fairy the best some to somebody I can kiss I want something just like
有些说到过去
爱过的痕迹
冷风吹来
回忆
让人听得独自沉溺
爱你的心该如何
心思
会仔细聚齐
不停
哭泣
勇气却又放弃
慌乱了思绪
像我们继续
这些学校的话是不建议
取消的话
他也是一个状态管理
是
业务设计
比如说你想这些全状态呢
微笑
没啥区别
和re达斯VS
真羡慕重要
这个可以看到
从why he right
我们都是按照官方文档指导写的
就你真是如果自己去手搭着SM的话
其实就是这样一个过程
流程就是这样的
这都是官方文档中是给我们的一些提供一篇或者是一些指南之类的
是唯一的爱
他只能写的是更详细一些
他这个黑不会脱水
注水的话
TV的话是不是已经讲过了
黑break的话
其实主要就是
避免重复渲染
就是服务端渲染一次
然后你扣单又渲染一次
所以说你可以用个黑breathe
可以看他
其实女人是是相同的
其实避免进行重复操作
就是可以提高一些性能之类的
可以breathe然后注水
脱水的话
其实就是我们上节课在在这里进行的这个
我们在屋檐上
就是往Windows上挂
在变量这个这个操作这里
我这上面挂载
然后在客户端呢
是不是进行了读取
这里是不是服务端读取到数据之后
把它挂在了温度变量上
然后呢
你到了客户端之后呢
就把它读取到了
是不是在这里进行注水这一步就是脱水注水
这可能当时翻译的时候就出现这样一个名词
当时我也刚才听这个名字的时候也比较困难
为什么出现一个脱水
注水其实就是往温度上挂在变量和读取变量
就这么一个操作
这叫脱水注水
然后黑break的话
主要是
心态变了
好像这个
然后引入JS后就变成本地的切换页面了
因为你引入JS之后
我们的GS是不是对路由进行了
比如说你的地址切换收是不是进行了拦截的操作
他就不会去真实地向服务端发起请求了
而现在的话
因为我们第一次没有经验的时候
并没有任何的拦截
那当你点击的时候
他立马就就请求服务端了
当有GS之后
才会在这里
比如说一些地址进行检测
比如说黑色模式或者汉子模式拿之后
他就会通过你检测去操作
比如说操作你的道吗
然后进行内容进行一个切换
就这样一个操作
所以说有的JS之后
你再点击切换之后的话
他就不会去真的去请求服务端
那这一步的话
正好我们就来完成它把英文模板
还有我们的GSZS都把他引入进来
引入进来的话
首先需要我们的
Load的读取模块还是需要把我们的模板堵过来
FS
然后这里的话还需要咨询一下客户端的打直接咨询一下
播吧
可以看到是模板也出来了
CS是不是都有了
那我们就把这个模板给他整过来
FSRU
然后我们就可以进行操作了
首先的话读取文件我们可以单独封装一个
专门读取文件的
就简单的把函数进行一个拆分
尽量可以让函数
比如说保持它的一个单一职责的这样一个原则
这个就是读取模块
读取我们的文件
然后
还有其他问题吗
起好多的名词
现在注册使的话
应该是从英文翻译的时候
我往这翻译的时候
应该出现一个问题
就是就出现了这样一些名词
就是让人还挺疑惑的
就像
前段时间出的那个GS
既然是第几版
他说妹子翻译成企业一样
是不是有很大的反响
这里用还是同步读取模块把它读出来
肉
我们要对齐的问题呢
就是我们的音带点H7秒
把它读起来
然后读取格式的话是UTF
这样话
我们的模板是不是就得到了
这就是我们的页面模板
就都取到了
然后对到之后的话
这里满载单独提一个就是处理
注意什么呢
处理我们的
模板还有核实到的
就之前在文艺中
我们这里是不统一都写在这了
进行这些
比如说正则的替换
还有这个变量的替换等等
其实我们这里也可以简单把它分成一个函数
其实这个就是在我们开发中的话
就是尽量一些这些功能之后
你也可以把它单独提取一下
这样的话会出现代码会看到更加的
简洁一些
比如说这里处理模板的
我们单独封装一个函数叫template
首先第一个的话就是把我们这个模板一会儿调用函数
首先第一步传进我们这个HR模板
我们是不是首先需要拿到H码
我们才能进行后续的一些操作
拿之后进行操作
之后还需要传递一些propose propose的话就是你需要替换的组件的内容
还有你的一些stayed straight直都放在这
这个一会儿要用的话就
比较清楚啦
Props
Template
箭头函数
这不就执行我们的正则替换了我们这里的话是如此
还有一个就是真实项目中是这样写
但是细节处理还是非常多的
比如说你带满了
压缩了
你的缓存是一定要处理好的
所以说一般的话
如果不是特别熟练
如果用在这个项目的话
还是用next或者next的这样的成熟的框架去处理
因为它的配置还是非常复杂的
而这个的话只是我们根据官方的一个比较简单的流程
好多的细节还是需要处理的
这里我就把它替换掉
一会儿调用的时候再props里面
我们就可以把我们要替换的组件内容给他传递过来
就是我们的h ma
这样就可以了
然后我们就可以调用了再
人的初心这里是不是已经渲染成字符串了
那么就可以
把它替换一下
首先拿到我们的模板
就是我们这里的
template
是不是第一步把我们的页面模板传进来
然后第二步是就反映这个函数了
然后反应这个函数扔的时候
再把我们这个
我们服务单拿的组件内容拿过来
然后最终定这个函数就
把组件内容从服务端就直接返回回来了
并且插入到了我们的这个页面模板中的话
只不过是单独的提出了一个小函数就处理这些内容
最终给到他
这样就搞定了
现在再来访问就是我们的SSR
就不要打包一下
然后
Show
现在来访问刷新一下
然后你显示网页源代码
是不是看到就直接回来了
并且你现在再点击跳转
可以发现他已经不再停留界面了
就是你在计划你的健身
加载完毕就本地的检测去接管了他
不不再去请求真正的路由了
这样我们的爱杀就完成了
接下来我们就需要处理
剩下两部是不
这是陆游的处理完成了
是不是还剩一个请求的处理
看一下network
Network
看什么呢
那个work这里就请求了CS和GS
肯定的
班导和美女CS
你再点击的时候可以看到
你再点击的时候并没有发起请求了
然后我们剩一个埋剩一个请求处理
请求处理的话就是注水脱水这些操作了
那这里我们同样还是使用excuse来进行请求
那我们首先把它安装一下
然后这里为了方便的话
我们我在服务端添加一个接口
不要在这里随便听一节课
如果他点再次API
然后get user info
然后随便返回点内容
CODE0
然后message
一般是不是一些接口中的一个字段定义
是不是打一个模板
一般都是约定好厚的
这样的话每个接口就可以了
看一下能不能拿回来
多了一个
是不是可以看到没有问题
结果钱就回来了
那没有问题
我们就在about这里边儿来使用一下
首先呢
这里边我们是不是要在汉字间里边用户的写法来
比如说这里
等于
默认只我们给个name是空的
你用到有实力
他需要把他引入进来
都处理我们的状态管理的
不是处理我们的自己的状态的
然后请求都发统一发到我们的effect里边
然后之前就一次把它为空
这个都是录播课程都有讲
还需要引入我们的excuse
然后the get
请求谁呢
是不是请求我们这个落后的3000接口
停了之后
我就把他给到
我们set you re in for就可以了
然后我们就能把它渲染到页面上
这里再加一个H3
名字
User info里边是不是有个内蒙来
我们现在来看一下是不是
能请求成功呢
叫克林
享受
我们先把客户端调试通来看一下
好像是没有显示出来
我们看一下
出什么问题了
嗯
五折
报错啦
又是effect
王乐把它引入见
现在来刷新是没有问题
现在这个就跨越了
跨越的话
我们可以在服务端让他允许跨越就行了
这个简单
这允许跨越
这
就在在服务端配置一下呢
我直接拿一张代码吧
就这样代码拿过来就可以了
这样我们
报错啦
A wait
位置
放在这儿
添加一个中间件的信息
这样应该可以了
我们再来请求应该是没有什么问题了吧
SV登请求回来了
看到network里边
我们的盖特有人放不正常就回来了
这样话是没问题
接口没问题了
这里就是存在的问题
如果你这个八个页面是直接从服务端返回回来的
那就没必要服务端把页面内容请求回来
然后等待介词加载完毕
然后呢
你再去在客户端发掘阿克请求
这样说这路程都比较多一些
而现在我们既然有了服务端渲染
我们就直接从服务端把这个请求的这个数据
然后和我们的HTML这个一起返回回来就可以了
然后就不用再次发起请求了
这里就涉及到注水活水的操作了
而这里的话
因为他和微有点区别
唯一的话是不是直接给我们提供了一个户口的写法
而在溶液中呢
它并没有给我们提供相应的写法
但是呢
在root中给我们提供了一种写法在
叫什么
She wore
他应该有个APP可以看到she was reading也类似于就是是APP的一个直男癌的事
可以看到数据获取部分
数据获取部分data loading可以看这篇写法
可以在这里加一个楼的data
然后在服务端呢
我们就可以读到这个楼是对的
然后从上边是读到
然后可以看到这出现写法
是不是我们这里定义了一个数组就有用武之处了
我们的可令
是不是进行数组
然后在服务单位匹配到当前这个
组建的这个对象
就路由的对象
然后匹配他身上是不是有这个楼的
对他如果有是不
给他加到装备里边儿
然后统一进行请求
请求完回来之后
他就可以和我们的
H码一起回来了
这里就是到注水脱水地方了
那这里我们就按官方的这个指导写法来写一下什么load data
因为这个route对象我们是可以在服务端独到的
我们这里给它加上楼的
对吧
这个都可以自定义
这个名称并不是说固定的写法
比如说这里是不是我们就是盖特游人一放
那这就是需要我们自己进行处理
那给他邮衣服从哪里来呢
那是不是需要和我们的这个bug应该是在一起的
那这里其实我们就可以再给他倒出一个就行了
Export
然后cast get
user info
说我把他整回来
这样话在服务端我们是不是也可以进行直接拿到这个数据了
然后这里这些的话
我们就可以统一先把它去掉不要
现在的话我们就可以在这里访问到了
然后把他这个还需要研究一下
在这
这样我们就挂到组件上了
挂到组件之后
我们就需要在服务端来拿到这个数据
但是因为这里入口的话
我们是在这个
您去稍微的结在这里进行了处理
所以说我们这个的话就和之前唯一可能稍微有些区别的地方
那么这里就在这里进行处理了
首先拿到我们的root是因为这个打包完成之后
是不是也是在服务端调用我们的root
然后进行遍历
然后点
键的话
我们就需要判断
嗯
判断这个他的pass是如此的如此方面
理解一下
如此pass是否等于和我们现在这个请求路由是否匹配
是不是正好我们调用这个函数传入的上下文是用到了最快速的URL
是不是
他叫
这个啊
Sheet s request
这个写错了
这应该是路径是pass
这里比如说我们不确定的话
我们可以打印一下
然后是CT s
request
看一下是不是他
然后访问
真气
嗯
需要重新打包扣子
现在来访问一下
可以看到是不是就是这个pass
刚刚这个URL写错了
Pad pad可以看到
拿这个跟陆静了
如果是个巴特
刷新一下
这里报错了
可以看到是不是有bug的事
Pass啊
没有写错
有L是错的
所以首先判断是不是路由
是否能匹配上
如果匹配上是不是正好是证明是当前访问的哪个路由
每个每个路由的话都可能有自己的数据
然后现在每个组件上面是不是挂在了一个搂着data
如果哪个数据要进行接口请求
是不是就挂在到这里了
然后我们在服务端拿到它
在的话我们定一个速度
不知道妹子
来采访我们的请求
因为你请求可能不止一个
这里就需要再加一个判断了
判断是当前路由
并且当你的root上边儿
有load date的时候
我们才进行给你普及进行
是不是在他身上有一个root的楼的对等
这个是不是就是我们的X发起的Su请求
因为S也是基于access也是基于说妹子封装的嘛
所以说它也是一个说妹子一个对象
然后这些都处理完成之后
我们这里要写一个Pro妹子
这个是官网推荐的写法
这里都有
React route
在这里先将它铺进去
便利之后说匹配到之后将它复制进去
然后promise哦把所有数据请求回来
给官方写的还是还可以
都有
请求我们这个妹子
然后这样这样是不是就能拿到我们的date了
然后这个你得需要数据请求完成之后
你再把你的页面返回过去
这样他们才能一块儿返回返回回去
那接下来就是进行注水脱水的操作了
水的话我们需要借助一个中间变量
就是旅客
就是负担
全完成之后拿出去
你可以直接存到redux里边
就不需要再进行请求了
这里我们就用个read
那这数据这里数据我是在这个因素失误的JS这里请做的
那我怎么在服务端拿到它呢
在这里拿到之后给它注入到
比如说Windows变量在这进行注入呢
这里还是正好巧妙的
阿瑞莎也可以
完全没有问题
这里CS我们是不是就可以通过这个中间的一个载体把这个数据来进行传递了
所以说这里我们是不是拿这个数据呢
我们就可以通过这个载体来进行传递
比如我们在CS上写了一个Windows对象
定义了一个变量
相当于
就等于比如说首先判断他存不存在
如果什么没有的话
他这个是空的
挣钱
应该是的话
反馈这个速度
我们拿到DATA0点
应该这个就能拿出去给我们试一下就知道了
这样话我们是不是就处理完成了
然后在服务端是不是就可以拿到了
通过CF是不是就能拿到我们传递过来这个请求的接口的数据了
那接下来我们就出一下redux先
因为还没有处理
Starch
然后index的
他其实现在也提供了hooks的写法
然后我们定一个初始的值
加name
这个我记得好像是录播课中也有讲
录播课程行就讲了这个reduction
不是这个redux定义它的初始值
然后action触发他的一些动作的
这里我们用
Switch
action
通过action type判断是触发了哪些
操作比如说第一个是改变我们的直
我们就要change it
趁着这个时候是否返回新的state值
然后我们就
进行一下合并
斯特直的
传的时候通过黑绿的传递进来
这个你可以自己定义
并不一定是写披露的
拟写其他就传递过来的参数
然后默认的时候呢
没人的时候就简单的反馈他的一个实际的拷贝一下
在我们的reduction就完成了
然后最终把它倒出去的一个part
Function
然后是可炼成
叫可怜这些的话
我们分为了服务端和客户端
为什么呢
因为你客户端的话需要是否进行这个治水脱水操作
服务端和客户端需要进行这个操作
而服务端是不是就不需要
return
然后是我们的这个ke re test
就把这个reduce上给他传下来的read的用法
其实单纯的平时我们开发业务的话
就是根据文档的写法去一步写
其实并没有什么太多男的
男的是
只是因为对这语法的就是不熟悉
这样是不是我们的一个是客户端
一个服务端
我们就完成了
我们就是之后就需要改一下我们的组建了
一个是在
Create a link just
客户端改一下
这样
是不是得需要包裹起来才可以把它
Provide
APP
然后是到等于C呢
就等于还得引入进来
可瑞可林
师傅把他引入进来
来
给到他
Qu na服务端也是要改一下的
这个是科瑞特
食物
然后呢
同样这里也是需要进行一层包裹的
Provide
然后把我们的root给他放进去
然后这里
等于谁呢
就等于我们的soso
是不这样
服务端也有
客户端也有了
那现在我们改成了这个read之后
Steam的文
写错了吗
到底被写错了吗
瑞瑞
收拾到现在我们改成read之后
这里我们就要改一下
用雷达的方法来拿我们这个值
大师给我们提供了什么写法呢
You select
还有一个的话
我们要改变的话
它提供了一个
这是
我们提供的hooks写法呢
我们就可以进行用了
首先我们拿到的这就是有舍lecture
然后就可以拿到了real
name
这里我们改一下
这样我们就从这里可以直接读取到他那个
然后呢
因为这里的话
如果你是在about页面刷新
那肯定是从服务端请求回来的
是没有问题
但如果你是在home页面刷新
然后你切到了bug的页面呢
那是不是就需要客户端还是需要发起阿贾克斯的请求的
所以说这个还需要还是需要进行判断一下的
Cast does pets等于u Dis pat
然后每次不要发起请求
有effect
我们判断啥呢
来判断
内幕是不是存在
如果不存在
我们就需要重新的发起使用
是不是就调用这个get user info
然后拿到数据之后
我们就重新更新
我们在就是reduce里边的纸
这里我们定义了一个什么
一个操作是change date
Tap k的
然后polo的车型呢
就是我们这里的请求回来的数据
这样就比较完整了
那这里还剩最后一步
就是我们的interest Xu的JS里边的处理
这里的吃的
那就剩这里了
这里我们拿到之后
我们要将它剪
将它注入到我们的Windows对象
看一下
如果API返回较慢
对呀
API较慢也会拖慢他
这肯定的
因为你可以看到这里它是等待的
你要一起返回
那肯定是一个不返回来就一直等着
所以说会拖慢
所以说这个也是要酌情考虑
就是你一些A片
你并不是所谓的A片都堆到这里去
直接让他请求回来
这个就是需要综合考虑的
就哪些是必须的
必须就是必须
需要和HR一起反映回来的
就是需要首评支出的一些内容
就是用户需要快速看到内容就可以放在这儿
然后一些不需要的地方呢
就完全就还是通过阿哲和他请就可以了
这个肯定是需要取舍的
还有像我们这里的CS是不是我们也近
其实这个也是需要进行取舍
就是关于这个点
CS我们这里是不是单独把它提取成了文件进行渲染
其实爱他的话
还有一个就是我们还有一种是带绿的
是不是直接把它打成内敛的样子放到这
这个也是会拖慢你的爱他就是速度的就是如果你的样样式非常多
你通过内联样式打到这里
你服务端是不是还要把它通过一模反应回来
那这样的话
那你这个文件是不是会有非常的大
所以说这时候就推荐把它单独提取出去了
但是单独提取出去的话又有新的问题
什么问题呢
因为你这个虽然是单独提取出去的
特别有可能界面会闪下的情况
就是因为你CS后家才回来的
而你的H码呢
是不是界面是指数直接重复单独又回来了
这个再去请求CS请求加载完成之后
郁闷
内容才能正常是不显示出来
所以这个进行曲
就是如果你的CS特别的
比如说小之类的
或者一些CS
你需要打成那样是直接放到这儿
如果你CS文件特别大的话
就建议单独踢出去
他说细节还是非常多的
尤其像SR配置是非常复杂的
这里的话
我们只是简单进行了这样一个流程
我们是把它走通了
但是好多的细节
如果是真正的线上实战项目的话
还是挺多的
并不是那么简单其实
这里我们剩一步
剩一步就在这里处理一下
我们拿到我们的
迟到的急
这里我们再给他传一个一个私盗过去
你看一下是不是拼
这就是注水特许就是这个操作
是挂在我们的Windows对象上
这里温度
谁给你起什么名字呢
就叫
比如说
它等于谁呢
等于我们的
把它切成
块
是不是刚刚我们把它挂在我们CTS上面了
通过他的CTS
这个给他换个名
都写温度的话容易混淆
比如说改个名
云气受
叫API data
那时候框架也是80照放
差不多好像
好像都是统一这样处理的
因为你必须要实现数据统一处理的话
你就需要找到一个中间载体去处理
要不注水脱水也不是
也不会出现这两个名词
这是一个类似
通用哪个解决方案了
应该是
那更改温度就完蛋了
没有啊
你温度是单独写了个属性温度有好多水
你只要保证不冲突就行
你不可能把Windows直接重写了吧
肯定是存在这样的风险
一般不会存在问题
我们先催着这个
先把它挂在上
到这里是不是又多了一个props
上边来给他放到这最后吧
这样是不是它就随着我们的服务端一块把它返回来了
然后我们Windows就有了
然后呢
还需要一步
就是我们这里为什么把他分到客户端服务端
是因为这里
我在一本假的时候
我就在这读取了辞职
我每次写的叫
谁写的啥
恶X到这个
是不在这里就直接读取到把数值复制给他啦
然后这样处置预案之后
我们的内幕是就有值了
有之之后
所以说这个就不需要再去发起请求了
因为他有值吗
如果没记的时候才去再去发现S请求这样的话
我们的完整的一个时代
应该就能走通啦
接下来就剩最后我们来验证一下
一按
然后是第一位需要的
请打包一下
好像没什么问题
来看一下
就差这一步了3000
没有问题
然后跳转到ABOUT1登是不是出来了
现在是我们首先是刷新的home
然后是不是再去请求这个bug的
那这时候呢
应该是需要应该是发起请求了才对
嗯
来看一下有bug
有报错吗
看一下
A data of UN de find
什么鬼
因吹收点接着差
那这个第一题有问题
看一下
那这里我们获取这个
Chromeh.puts root load data
这个好像也没有啥问题
知道妹子
然后读取到数据
拿到data
嗯
打印一下
正好我看一下下面
Reject
这里看一下他的报复
然后再重新打包一下
还剩最后一个了
只要这个接口走通
我们就
嗯
那证明这个击球接口没有请求成功
Error cannot read products
对此没有读取到
那就请求没有成功
那就是
我一看一下
Bye
Would not hand with cats
看下我的借口
不是啊
是接口解决问题
在服务端
在服务站是不是不能请求的local host改价
给他换成一片
应该是这个接口的问题请求失败了
这样改一下
重新打吧
这次好像可以了
刷新
还是报错啦
咸淡清香
不是这里现在
嗯
这里还少一个
这里还有个小偷
但现在波涛不是这儿
还没到这儿呢
现在是在吟诗
我这儿就卡住了
等一下看一下这个data是什么问题
就差这最后一步了
竟然
卡住了
看到没有问题
对
Data function
对全球访问的话应该也是可以的
Root load data
看牙
Load date等于get
然后我爸无车导出来的
没有问题
这里为什么把这这里有点问题
这里应该是请求之后的接受
这里我咨询了楼的data
对感觉有点放没执行
嗯
这就是把它这个函数倒过来了
给他一个人放
我再试一下
这就是
原版把这个函数返回来嘛
然后在这里执行呢
在这里我不加了这个执行吗
Load date是不是就相当于执行了get your in for
嗯
等一下
我看一下这里应该返回的是一个promise
我试一下
我先我先看一下这打印是什么东西
然后
可以啦
这怎么就可以了
OK呀
拿
这里是发起了本机请求
可以看到没有
之后他自己去请求了
Show route呢
西甲
抱错了
这个对了
不知道妹子看一下
Interest这个是promise是没有问题
然后data这次回来了
拿回来之后我们就可以
如果存在
我们再去取是不她是一个数字
然后对此
第一次
试一下
然后我们看一下
现在应该打上了吧
可以啦
刚刚就是没执行
没执行
现在是不是直接就返回来了
然后可以看到我们network里边也没有发起是不是其他请求
然后其他的后面再切回来也没有问题
但是呢
我们在后面页面刷新
你再切换为a的页面之后呢
是不是现在就是他没有
因为a的页面是本地切换的
所以说内幕为空
他没有从数据反应回来
他说他就进行接口的一个请求了
没咨询为啥会有一登高山
没执行的时候是服务端没有执行
服务端没有执行的时候
我们本地不是
还有一个请求嘛
这不是对
这不有
有双重防护吗
那到这里的话
大家对这个
S
流程应该比较熟悉了吧
我们通过微写了一遍
然后通过APP又写了一遍
可以看到VIP的话可能稍微吃点东西
稍微多那么一点
其实好多东西官方文档里都给我们写好了这个指南
所以说使用起来并不是太难
平常这是爱给我们提供一些方法
人家自适应
还有其他的一些方法
前面应该给大家讲过
他原理吧
像这种人呢
他死因的话
它的性能的话差一点
你可以改成旅游的方式
人的臭no的是dream
这种方式是否会更快一些
通过流的方式
他说文档还是一定要看的
还有像root这个也是有更新
这里大家这个盖的
这里是不是有一个熟人的
从一开始是不是有各种各样的一些写法
这是401的
其实主要是这个d Lu Ding啊
就数据获取这一块
这个就相当于我们自己去处理这个
不像V它直接给我们提供了一个hooks
是不是更方便了
其实都一你不想他的hooks你也可以自定义的
你也可以在服务端读取到
那个组件实例之后
你也可以通过上边拿到新的方法
然后进行处理的
也是可以的
你要改HR的话
那肯定是有工程量的
毕竟你会遇到好多问题
比如说像刚有同学提到的
是不是关于这个懒加载的问题
我记得是圆的18
点叉之后解决了这个热点类问题
像之前这个在服务端是不支持的
Lady
就好多地方
这个没有最新的
我记得之前看过一个文章是
There is a four
这里有个70
牛姐的菜
原来18期改变我记得
有个地方写了
王了
这里有
可以看到
刚才问的就是这里看了new streaming server running with build in support for re acted a lady
这就是REACT18代的
他现在在SSR中
你也可以使用这个
累啦
这种版本是有更新的
我记得我是看到过这有
但18的话已经是要支持了
嗯
给breathe用的了
这个你就可以改善一下
这里就是把人的换乘
Bree的骂
去哪啦
他有人的方法是完全相同的
你放在这
然后打包一下
后来看到我们的host
是不这样就搞定啦
然后这就是可以看到Su的话也非常有好了
虽然现在像谷歌还有病之类的浏览器已经支持
这些都是些JS的东西
但是还是没有那么友好
所以说为了CEO的话
就是说做这些预渲染或者还是有必要的
为什么要返回拷贝
这个
Actions date
直接返回时的他也没有什么问题
去默认吗
默认就返回最原始的status
没有啥区别
你直接默认
你可以直接把它返回来
可以啊
就这个state吗
就是一个兜底吗
但是要其他的时候
你要进行合并你不
引用不一样对前拷贝的话肯定和引用是有些区别
与act没有用到工程还是吗
你问你问到了
这不是到返回来一个函数吗
然后我们的
科瑞的style还有可怜style
这不都是工程函数吗
每次调用不都是函数也是一样的
还有什么其他问题没有
其实啊
他的话大体流程就是这样的
如果没有什么其他问题的话
那么今天我们就到这里了
拜拜
今天还好
幸亏没有遇到太多的其他问题