思念
滴答
滴答许
告诉
哒哒
哒哒哒哒
东西嘎洒
Hello
孤独
你该死哪
没多久
梦里的叹息
多么大
希望
吧
一米
伊玛目
Kiss
提莫洛希诺丝的
哒哒哒哒
哒哒哒哒啦
微凉的车
车是扶持八路由
的残酷
一切都为了通往圣堂的路
吹不散
水轻柔
着
我们每天都追着不同的罪
我能决定谁对谁又该要沉睡
争论不能解决
在用我自己的关掉的最唯一的站在前面的人都有最后面无路可退
吃亏就像
深藏
希望我的左手
没关系的
结果他就让我去战场
弱智
等下我们08:05的时候开始
根据以往的经验
八点钟应该来的不是很多
承受
着
这个这个
小说
的
天空
下
着我的双手
一卡一卡
的沙
一朵
最喜欢我的左手美国吃的承诺战场
作为艺人蓝色联盟推动烟花的撒珊序幕
开始
逐渐减少
长春
承载着
整个世界的我们一起来祷告
请
丞相
坠
守
着守
着
说说
感觉
冲上家庭的莎莎这样守着
撒
着
陌生
跟我聊啥呢
迷谷浪刻薄那旮瘩大米
妻子
快乐
度过
何必有我
大哥
一路好地方诺
的日记卡
好自由
But me I know he I want
you
抖的修路
高
比
随花落
咔咔
咔
喋喋不休
同学们
对
第一次见
第一次见同学们
今天我们就开始上
我们正式开始我们的课程了
我们
对
我姓何
大家好
大家可以叫我何老师
那我主要是给大家讲那个react的源码系列
一共有三节课
然后今天报了三节
然后还有周天有两节
然后一共三节课
我们会讲到哪部分呢
我们会讲大概会讲
大概会讲到
一个是其实会讲到整个Rex的那个
你会讲怎么学习源码
然后呢
React它里面的价格的眼镜
以及他现在REACT17
我主要是
基于之前REACT17来分析的他的三大块
三大块结构怎么样
然后最后会给大家讲一下
就是REX18
然后带来一些新的变化
以及还有一些常用的一些面试题
就是常用的he right相关的一些面试题
会给大家做一定程度的那个就是这是之前班主任老师
然后收集了一波
就是正经的
就是在大厂面试问到的
经常问到的一些题目
也可以给大家做一些那个归纳
我我是四川的
我四川的现在在北京
老家在四川那边
老家是那个好
我们先来看一下那个rap的源码源码吧
这个是我下载的网上的RIGHT17.0.0
然后这个版本就是这个版本的源码
其实我们可以看一下它的源码
如果你看
你看一个rock的源码
一个那个开元的一个框架
如果它里面有很多东西的话
基本上都是这种结构
基本都是几个
如果你在你们公司里
如果说
你们也想发布一些包
然后到NPM上发布包
NPM上
那么那么你可能有一个一类的包
对吧
你发不不可能只发布一个包
其实也都是用这种结构
比如外边儿
外边儿有一些那个文件
比如说这里向他这里很多
不过他这里像yes
Yes ignore get e nor这些都是必须的吗
他这里还有像
我看看
这个是背包
这个danger danger danger fell
这个danger fear就是来
他是在那个C上来去执行你要检查的某些东西
如果如果你的检查不通过的话
那么他就不会通过
那么就会给你打过去
提交上就不能提交成功
等这些塞的检查检查下
然后一般script这里边儿是拿来放什么
拿来放
我们用来打包构建相关的东西
一般用一个文件夹叫做script发
大体的话大概然后我们
然后我们的罗
我们的安全包
然后会放在packages下面
大家看这个package package下面我们可以看到一些熟悉的
除了我们经常熟悉的lac之外
然后你看还有REC的开始第一位臭写在里边
所以他每一次每一个都可以把它
应该都是可以把它打造成一个恩平包的
大家看每一个都其实都是可以打造成一个面包的
所以这个pacs下
它相当于是N多个恩平分包的一种结合
一种就是放在同一个仓库里
放在同一个仓库
然后还有他应该是用
真的没有用那个
好
所以我们的源码部分的话
大概都在package下面儿
我们今天也肯定也看不了这么多
肯定看不了这么多
所有的我们会看react
然后write down
以及he right
但他会依赖什么
它会依赖这个schedule里面的东西
Schedule就是我们的调度器
调度器REC的REC前期的就是它有一部分的逻辑
它是放在skater里面呢
我们也是
随时会用了
还有这边大家还可以看到其他像这个relative render relative没有在这里面
但是有个relative and or还是wreck to re consider
这个后面都会给大家提到一嘴
提到一嘴
其实它在我们进行代码的分析当中就会涉及到re consider和这个schedule or
这两块其实还是蛮重要的
到时候给大家提
以及这个react native render也会给大家提一提
这就是我我们及我们所要讲的内容
然后之前有很多同学
然后就有疑问
就是比如他们就问就是就到底要怎样才能
到底要怎样学习源码
因为源码的话
一般学习比较枯燥
而且也比较困难
所以
所以有必要给大家先做一个这个如何看源码的这样一个讲解
你要看源码
首先第一个要点的做源码分析
其实确实是有点儿
相较之于使用来说
确实是会比较难一点
但是为什么要做圆满分析呢
因为有的时候比如
有的时候你在生产环境下或者开发环境下
如果你遇到某一个问题
遇到了某个问题
然后网上又没有现成的答案可以去帮你解答的时候
你就只剩下一条路
那就是看它的源码到底是怎么样写的
因为我们前端有有那个NBNNPM仓库
大家平时不用恩平包肯定是不可能的
那么
或多或少都会用到恩平包
那么你要是遇到
你要是遇到有一两个NB吧
正好正好出现了某些问题
而这些问题就是别人所没有遇到过的
那么这个时候怎么办呢
他们就只有通过阅读源码来解决
阅读源码然后找到出错的位置
或者找到运行就是不正常的位置
然后来调试
然后来找到
然后才找到就是具体定位到哪个地方
或者是你到底是你的写法不对
如果是你的写法不对的话
那么你可以改变自己的写法
那么更有可能的是
可能就是这个包里面有一个bug被你给碰上了
那么那么你还要提个eater
提个issue
然后给那个报的作者呢
这个这个
所以阅读源码其实对于前端来说
其实是以下
对于高级
高级前端工程师来说
是一项必备的一项技能
必备的一项技能
你不能够排斥这个
不能够排斥
也不能够
就是抵触
抵触这个有之前又遇到有同学说
那我为什么要学习源码
我用rap的感觉用的已经挺溜的了
那是因为你没有遇到问题
你如果真的遇到别人也从来没有遇到过的问题
那么你就会如果如果真的遇到了
那么你其实就很难很难解决这个问题了
要能解决这个问题
所以这个是我们阅读源码的一个非常重要的一个一个原因
就比如我前几次遇到的
就是我们在定位rocked
如果写的不好
不好的话
可能有的时候会出现新的问题
那么那么你要定位到底是哪个组件
或者说是哪一部
出现了怎样大的性能开销
那么你要去分析
你就得干什么分析
一般一般这个分析都要
这是通过我们的performance分析性能
分析性能的时候你会发现什么
你会发现这里面有
你会发现这里有
这里有很多就是react源码相关的东西
正好也看
我没有运气
我没力气
如果说你这样分析的话
他的这个为他在这些位置上
它会出现一个什么呢
每一个函数
比如你
比如这这一段
然后是某个函数调用的战的时长
这段是某个函数站的时长
而你在wrecked如果用red开发
你就你就发现它有很多食材都是right内部的鸽子
内部的函数给占据的
那么你要分析他到底是具体某一个地方
有新的开销
有新的问题
你怎样才能顺藤摸瓜的找到那个组件
或者找到那个位置
那么你
如果懂表演相关的源码
那么其实找起来的话也会比较快
也会比较快
这就是我们要学习源码的理由
那么我们怎样学习呢
你首先要看源码的话
我觉得第一件事情就是你首先你首先得是他的用户
比如你是re
你要看red的源码
那么大家首先需要掌握的就是它的API
就是他那边我们没有办法
就是一行代码一行代码
一行代码
就是说
就是没有这么看源码的
就是从这儿歌有的同学这么看
原版的从这儿第一行是什么
然后一直从里面找找找
然后
一行一行的看
这种是绝对不行的
这是绝对不行的
特别是像like这种大库
他源代码实在是太多了
而且有很多的功能是经常缠绕在一起的
经常缠绕在一起
你很难就是通过一行一行代码去把它给读出来
而有些裤子可以有些不可以
比如说之前未向web1.0的时候
向web1.0的时候
它那个功能我当时就把他原版扒下来看了一下
然后
基本上你可以一行一行的往下看也没问题
但是这种即使是一些小的库里
一行一行看下来可能
有一些细微的地方你还是不明白
这种时候就得调试运行的来看
所以第一件事
如果建议大家看原版的时候
第一首先你肯定要知道他是哪个API
你要掌握哪个X哪个API
然后你掌握了那个API
就是你学会用了这个APP
你至少知道他是干什么的
然后你就来针对性的看这一个地方
看这一个位置
站在一个位置
而如果你还不明白的话
我们其实通过
Chrome的这种的bug的形式
我们实际上是可以通过断点然后打进去的
比如我们city state
对吧
假如一个city state
我们我们
我们的开发者所写到的调用的代码就是city state
它里边到底怎么运行的
那么你可以跟进去
一个一个的来的bug的bug
那么这是第二步
如果你是第八个
不明白的时候要学会抓大放小
因为像react和其他的酷
一喝鸡巴喝加速相比其实算是一个比较庞大的一个类一个内裤了
它里面的逻辑
比如说sight的逻辑就很多就很多
你要学会取舍
就是她和你
和你想关注的那份
比如你想关注说他为什么
我给他写的CC的
他没有粒
他没有立马更新
你想
找的是这个问题
那么其他的你可以暂时先把他给忽略掉
那么至关主要的部分
我们把主要的作用先看明白
然后
先明白一个函数是做什么的
就是如果说你的一个函数
我可以举个例子
比如举个例子
比如像
Render
就是这个函数
这里面其实就掉了很多
里边儿又掉了很多逻辑
它里面皮特update a container我们看到有有两有两个分支
对啊
我们分析的时候
比如我们要知道这个方法到底干了什么
我们就可以通过先检查主要分支来看
比如这两个分支
第一个分支就是
当他这个其实很好看懂
当他那个room存在的时候
就是如routes
不存在的时候
刚开始入的不存在的
不存在呢
也就是说他之前从来没有被注册过
对吧
没有被注册过就走这个分子
如果他已经被注册过了
就是下面这个分子
所以它区分了两种场景而已
如果没有被注册过的话
他给这个地方包了一个an based update
有点儿有点儿不同了
而如果已经注册过的话
他并不会给他包上一个叫做update update这个东西
这个东西我们只好通过找他的不同可以找到
那么我们接下来就要分析
为什么
为什么这个这么一个区别
昂被消费者是干什么的呢
我们你再通过其他地方找就看到
原来是on based的
原来是指的是不批处理
然后用最高优先级把它
嗯
渲染出来可能现在好一些吗
现在能看到吗
现在呢
我再放大点
好
然后我们再通过其他分析
但是这个分析是我分析的
不是大家分析的
通过比如查找他的那个代码逻辑可以直接得到
但是这个方法在react里用的还是挺挺多的
内部用的还是挺多的
我们也其实也可以外边儿掉
他的意思是不期望不作批处理
然后立刻就有最高优先级渲染出来
然后所以就给他包了一个on based update
这儿有个概念叫做批处理
什么是批处理
比如说
比如这里
我掉了一个this date
同时又掉了一个this date
我这儿同时掉了两个
就是就是从上到下掉了两个
那么在react里
在react如果它是发生在生命周期内的
如果假如他是component did mount
我写全一点
如果他是在component did mount类
那么虽然我掉了两次c EST
但实际上它只会执行一次
它内部只会执行一次更新
它的更新只会执行一次
所以我们就认为他的J两次发起
两次发起的更新
然后被做成了一个批次的一个处理
所以叫做批处理耳
这时毫无疑问
做这个PPT的作用是干啥
肯定是为了优化性能
对吧
如果你一次
你比如说掉了三次、四次、五次
那么你每次比如每设一个赛特
赛特
然后你内部都发几次更新
那我们的JS的损耗其实是挺大的
特别是什么呢
特别是你的rock的组建的组建速特别庞大的时候
那么他这个开销其实是非常恐怖的
所以这就叫一个p react
有一个批处理的优化
而这他on based on data
这指的是不是批处理的一个
不是批处理的一个优化
那么有同学就搞不懂了
就说老师既然说批处理是对性能的一个优化
那么这为什么还要专门写作
不是批处理
其实认真一想
老师当时也是认真想了三秒钟
然后想明白了
为什么呢
因为如果进了这个分支说明什么
说明他之前从来没有被渲染过精致分支是从哪儿来的呢
是从
这个市场
Fracture
当地render
对吧
这个我肯定必必须会用到这个函数的REC的render
第一次的时候他就走到这儿来了
然后给他做一个on based on a date
也就是说
因为我们页面上现在大家要理解一下
现在我们页面上什么都没有
因为我我才刚开始调嘛
对吧
我刚刚开始掉
我的页面上现在是什么都没有
我现在期望的什么
期望的是我的页面上赶紧把东西给渲染出来
我不管
所以我需要我的这个
Render
我的这一次更新一定要是不等的不等
其他剩下的更新我一定要
这次更新一定要最快
一定要最快
所以他给他加了一个ion based update
也就是
也就是我这个
确实REC的内部
它很多地方它默认给你做了自动的批处理
但是但是对于我让点render这一次来说
这第一次来说
我希望他步骤这个批处理的逻辑
我希望它最快的渲染出来
能听懂吗
听懂了的话
同学如果懂了的话
就回答一个一
不懂就靠一个您
OK
这就是write down
那我们就立刻这个函数的功能我们立刻就明白了
原来他做了分了两步
第一步就是区分了一下
然后呢
区分了一下我到底有没有被渲染
到底有没有注册过
如果注册过了
那么号不用
那么我就给他设一个on based update
然后这里是要让他最快的渲染出来
然后再给他这个after container
因为两个都是相同的
我们可以接下来再去看after container到底是指的什么
那如果他已经被渲染过了之后
那么他就可以做批处理了
这个就没关系了
对吧
我们一个函数
一个函数至少就知道它是什么功能
大概知道什么功能
但是我刚刚其实有很多地方也没有讲完
对吧
比如说这个
像这个回调我就没有说因为原因是啥
其实这个平时看的话
这些都都是不难看懂的逻辑
我们可以
但是他和我们想想要就是了解的逻辑
可能就是不是特别相关的
我们都可以先把它忽略掉
但这可以给大家顺便讲一讲
比如这个container direct
如果这个实际上是一个属性
这个属性值
它实际上就是react router recruit这个属性词
它是挂在down上面的
他是挂着them上面的刀
上面挂着这个属性值
就是比如说我们我们REC的render一般都会
一般除了都是这么写的对不对
然后
APP
比如这个当然APP
这个APP这个氮元素
如果是注册个REC的话
那么他就给他挂载一个
这个挂载了它
然后他再去指向我们整个的REC的数
这就指向整个rock数
就是说也就是说
如果说你不想通过
如果你在外边儿
在外边儿
你
你没有
你不是代码的开发者
你如果想要得到整个react的塑型结构
就是那个树形结构
其实你是可以得到的
你只需要找到它的
通过我们的当
就是我们的档操作
先拿到它的这个元素
然后再拿他的
然后这
Root
对
叫做REC to root container
然后里面再找initial root
然后再找
就可以找到整个reg的罪
最祖先的那个组件
你就可以找到他
然后如果你想更改的话
也可以更改
我记得之前看过一篇文章
就是如果说
如果说你想更改
某一个就是站外的
就是你并不是开发者
你想更改它某一个元拿到他的某个
Correct的某个特性就是某个值
那么你可以怎么做
其实就是就是这样就这样操作
我们可以试一下
就是在
所以这个我看一下他是不是
REC的
我也不知道他是不是REC的
我可以看看
他可能是REC的
但是也不是没有那么肯定
比如这个对吧
我们可以操作一下看看
不一定是
我不知道飞出这个
大哥们的点select
我们有个属性叫什么来着
Raptor root container
找到了
大家看找到了
对不对
我们找到run continue
然后我们再来找她的
大家看
然后再找到当前他的
这个kernel kernel就指的是整个根节点
那这个current
其实这current就是跟我们的react组件的根节点
然后里面就是它整个的组件
我们可以找到这个
但有同学说这个可能也没有
就是看起来这个是没有什么用的
但是当你需要用到它的时候
那么你就会非常感谢
然后你知道有这么一件事情
有这么一件事情
OK
闲话就不多说了
感觉有点扯远了
有点扯远了
即使我们来看源码的这么一个这么一个流程吧
这么一个流程
我回到我们的这这个地方来
好
如果我们看明白一个函数是做什么的
然后再弄具体实现
他就这么搞的
但如果你还看不明白的
其实rock我之前看的时候有的也看不明白
那就可以看right相关的一些英雄或者别的开发者之类的文章
也可以来参照一下
参照一下毕竟就是大家都站在巨人的肩膀之上的
对吧
那么最后
看完了这前五个之后
记住一定要做一些简单的DEMO来刺激的运行
具体来看一看和你所设想的到底是不是一样的
这就是学员的几个步骤
当然
它不仅仅适用于ASP的源码
你可以看任何的源码
比如我其其实如果大家刚入门的话
肯定当当然
但是大家肯定不止刚入门了
有几个源码可以一定要去看一下
比如像lo Li的源码的底细了的原版
你看完了之后
你至少对写一些工具类的方法
函数式编程
然后会有一个比较初步的了解
比较初步的了解
然后你可以看一下wait的
Which的
然后view的对吧
那么REC的
那么今天也给大家也再给大家讲
但是下来的话也得需要大家就是讲肯定三节课
我们只有三节课六个小时
那么要把rap这个东西讲完肯定是不现实的
我们会
但是我会讲什么呢
我也讲到它最重要的几个部分
就是怎么样把它流程给串起来
就是我们一个人
比如像一个人wrecked
它和人一样
它有一个骨架
对吧
他有精
他有他的经脉
有骨头
把它连起来
那么这是最要紧的部分
然后呢
剩下的就是填充他的肌肉那些什么的
所以我们
会讲到会讲到就是他最主要的里面的价格
里面的价格剩下的他很多东西都是可以直接填充在这个价格上的
所以不会讲嘛
它所有的API这个是讲不完的
这个是讲不完的
所以而且这个价格也非常的复杂
需要大家下来的话
继续去看一看
继续看一下
行
学习怎样学习源码就给大家讲到这儿了
那我们来看一下从整体的reactor看是怎么引进过来的
怎么演进的
rap我分了几个篇章
第一个wrecked
以前RACK16
之前X16X17
以及最后还有X8
其实ROCK17和18所讲的东西并不多
绝大部分的话是RACK16做了很多调整
大家应该也有这种感觉
RACK17到18很快
几个月就几个月就从17到18了
但是REACT16到17
最近过了很久
推荐过了很久
所以X16中很多的东西
它的价格也比较难改
价格也比较难改
16到17
很多东西都是比较割裂的
比较割裂
我们现在讲那个ROCK15吧
Rock的
从a开始就是一直到他16之前
他的整体的价格其实可以大概的分为两个部分
第一个部分叫做re consider
第一个部分叫做render render render e
分别是什么
什么作用呢
Re consider
它的作用就是找出具体的变化的组件
比如我掉了一个4S店
City state
对吧
我调了一个distance estate
那么他肯定有某个组件变化了
他肯定有主见变化了
那么我就要找到那个组变化是哪个组件
然后把那个组件做通过做的衣服什么的
最终把这个组件的更新给更新到页面上去
那么以前的react架构整体来讲可以分为两部分
就这两个地方
但是它内部其实rock事物就已经有了批处理的优化
就是就是我们这个
我们执行了两次或者多次system system实际上它只会发起
最终只会发起一次更新
就是在这种场景下
并不是所有的场景
假如你把它放在车身
官方18以上了
我们18
18已经有那个版本了是吧
已经有先行版本了
队友先行版本
你可以看它的先行版本
他还没有正式发布
但是也快了
既然已经发了消息了
那也快了
Right之前就是这样
然后
但是像这种价格
其实大家可以看到一句话讲完的事情
但大体上是一件老话讲的事情
那么他肯定就会有很多问题
童年事实也是如此
这个图我相信大家肯定都已经见过了
这就是REG15的典型的一个更新的一个图
因为RECORD15他就只有两部
一个找出变化的出现
一个把它现在页面上
那么
当你的一个react页面
它的组件特别多的时候
我们肯定有这样的需求
那就是那就是一个react
他有N多个组件
或者你引了很多个包
总之你这个组件是非常的庞大
逐渐出非常的庞大
那么如果你写的不好
就出现这种情况
你一个变化
你一个更新
然后呢
他就一直掉一直掉一直掉一直掉
就掉了这么久
然后都不会想用户
那么对于用户来说是什么样子
就是卡死就是卡顿
卡顿住了
很不流畅
效果很不好
那么这就是一个常常任务
导致主持会阻塞用户会的交互
那么这个是Rex面临一个问题
因此从RANK151直到REC16 rock的团队
然后就对他的价格进行了一个升级
也是X6
现在我们市面上文章
分析也比较多的就是X的fiber价格
她调整了之后
上面的这个图可以做到像下面这个图一样
像下面这个图一样
下面这个图就是和他们的区别在哪里呢
我们看这个比这个水面上水面上
是响应用户的操作
大家看
上面这个图从第一次点击了之后
假如这个点击事件点击之后
一直这么长时间内
用户无论做任何的操作
他都响应不了
而下面这个组
我隔一会儿他会回来
他隔一会儿会回来看一下用户有没有什么操作
隔一会儿回来看用户有什么操作
这样的话
即使是用户后面有新的
有心里有其他的交货
那么我不至于因为是卡死的
因为我不至于是卡死了
那么这是一个优化点
那么第二点就是什么呢
那有同学可能会问呢
就算是他响应用户有什么用呢
因为你的那个长任务还是存在
你那个长任务还是会接着执行
就算响应的用户
那么用户对用户的体验来讲的话
好像也没有特别的提高
对如果单纯从这一点来说
你只是想用户
那么但是你的进程还是被站着的话
那么肯定没有用
对吧
所以react fiber价格大概有两个非常重要的东西
一个就是它的执行义务的
调度任务会在洪洞中进行
这样可以保证不会让用户失去响应
我们那个图
有一个图
这个大家应该都见过
就是那个鼠标呢
这样一个这样一个图
然后
这里是主进程对吧
这里主进程
那后面是
微任务在后面是红任务
对吧
侧面是红任务
那么如果你的主你的主线程一直被占据的话
那么你的你的整个屏幕都是被卡死的状态
但是当你在红任务当中进行
如果你在红任务当中进行这个红任务
红任务当中进行一个任务
那么任务完了之后也会进入下一个
就是下一个周期
的主线程不会被占据
对吧
你的用户还是可以接着操作
然后接着又在下一个活动当中进行
因此
这就可以保证什么呢
可以保证就是我们我们始终不会丢失
要对用户用户的响应
这就是能够回到水面上的原因
因为它是在红豆当中进行的
这是第一个比较重要的一个变化
第二个变化
REC的同时
对所有的更新做了一个优先级的绑定
这就是我们刚刚所提出的那个问题
就算你就算你用户又更新了之后
那就算你用户做了一个新的交互
那我还不是要等上一个任务完成之后
就上次更新完成之后再来做你新的更新吗
那么对用户的体验其实并没有很大的提高
因此
React做了一个优先级的绑定
也就是什么呢
假如说你之前正在更新的实际实际上是一个优先级较低的任务
我们就用优先级这个概念回去和优先级概念
假如说你现在这里尝试的是一个优先级低的任务
优先级的
然后下次用户在这里操作了之后
他操作了一个优先
优先级比较高的一个任务
关于优先级
待会儿会给大家比较详细的讲他现在我们只需要知道优先级
那么他肯定就执行顺序是不一样的
那么我这个新的任务是一个星期
比较高的
那么我这个月就高的任务就可以打断优先级较低的任务
也就是说
如果你后面用户操作了
我们认为
你的优先级高
假如一旦被认定为你的优先级高
那么你这才会优先执行前面这个
如果没有被执行完的话
那么会被会被中断掉
会被中断掉
这样的话用户的体验就会比之前要好很多了
都会更新
能理解为
多个CC的操作吗
可以理解为
它不只是多个实验操作
你有可能是一次
一次system
比如你的一次甚至可以
比如像这种
对于本来是发起了两次CS
对吧
两次CS的他但他实际上只发起一次更新
但它实际上只发起一次更新
它实际上是被批处理的儿
对
而你如果有这
你如果是放在
但是这是一个组件类
如我看一下这个结构
假如这是
A组件对吧
这是B组件这是C组件
第一组建的组建
假如说你这儿有一个更新
这儿有个更新
这儿有更新
我们刚刚这种情况
她是不是在同一个生命周期
同一个组件的生命周期里
那么他肯定就他就直接给你批处理
但是你在不同的组件内发起了不同的任务
发起了不同的更新
那么就有同学说
假如说四个C的
假如这个CS的
那么那么它就是三个不同的任务了
三个不同的任务
至于这些任务还能不能合并
那么其实L还有其他的优化策略
还有其他的优化策略
可以理解为是在不
但是并不是所有的4S店都可以穿
并不是简单的理解为就是多个CS的操作
因为有你
如果在同一个组件的同一个生命周期里
你发起了好几个操作
那么它实际上最终只有一次
只有一个更新
你在不同的组件内
那么他会是多个不同的更新
我们可以看一下我们刚刚讲到的优先级的
讲了两个步骤
讲到两两点
一个是红任务中进行这块儿
这个代码待会我们会在代码中给大家看
会给大家直接分析到那里去
我们现在需要记住两点
一个是它自己会变成这个样子
从上面的图变成下面这个图
就是因为它是在红肉当中调度的
所以不会把主线程给占据
不主线程给占据了
不会一直占据主线程
这样他就有时间去响应用户的操作
第二由于他对每一个更新
都有这个优先级的绑定
那么他就可以在多个更新同时出现的时候中断的优先级的执行高优先级的
这个就是我们接下来要讲到的schedule模块所要做的事情
他就是来调度任务的优先级的erf16相比REG15
他实际上在整体上就多了一块儿
他在这儿多了一块就是我们的schedule模块
这个是GK的模块儿
他是来控制到底哪个任务能够进入下一个流程
就是来找出逐渐变化的组件
然后再渲染到页面上
就说这相当于来了一个把门儿的
来个把门儿的
他来控制它来控制
来控制调度我们进入我们后续后续那个JS流程
的任务的任务
任务的多少
那这些都是可以由它来控制的
这种schedule要做的事情
然后我们现在先讲一个
优先级的概念
当我们的优先级
其实这个优先级并不是随意定的
Rock他把
他可以大致分为这几类
大致分为这几类
生命周期方法
比如
这是同步执行的生命周期方法就是同步执行
然后如果用户的输入这个优先级
从高到低
当然内部还不止这几种
我们可以大致的来说一下
比如说他是按照用户的这种交互
就是说用户的最佳体验的
这种观察
然后来给你列了几几了
裂了好几种不同的优先级
而这个优先级是不需要用户
是不需要开发者进行操作的
是rock的内部就给你绑定好了
比如
说明这些方法
那么他认为他的这个优先级是高的收入的用户输入
比如说你的输入框内输入东西
这个你的输入框内输入东西
你是不是期望期望什么
期望的是立刻就在输入框中显示
就是这样对不对
肯定是期望立刻在输入框中显示
那么他这其实受控的用户输入
那么它就是一个较高的陷阱儿
比如像交互事件动画高优先高动画
比如像动画
那么它的优先级也也高
但是他没有用户输入那么高
其实就区分出来了
还有其他的
比如像数据请求
那么这个项数据请求
他并不是需要立刻展示出来的
对于用户来说
他也有一个简单的预期就是
一个简单的假如
这是一个一个搜索框
他的简单与他的预期肯定是
那么我输入的东西能攒
我输入的这些能展示出来
然后他过一会儿可以展示出来我要搜的内容
对吧
这是一个简单的预期
那么对于用户这个预期来说
我输入能能立刻反应在表单上的
这个他肯定是一个高优先级儿
数据请求他
他可以接受
过一会儿
然后再展示
那么他的预算就比较低
所以他是根据这种人机交互的这么一个模型来制定的一个优先级的概念
当然但是这这个是不需要我们的开发者进行操作的
我们只需要知道他有这么个东西
他有这个东西
而且用这个东西做了一件事情
就是可以打断的优先级的更新
我们可以简单的看一个例子
这是我之前写的例子
这是一个REC的组件
REC的组件数
这个件数大家看
大家注意这是一个列表
这是一个双向链表
每一个REC的节点都称为一个fiber节点
这个大家会想到它具体的属性
我们现在可以大致看到它有三个
第一个是
他只向一他的一个链表
一个结点指向翘的
他一个翘的属性指向下一个节点
而这个翻倍呢
它有一个return可以实现他的附件
他还有一个sub令
可以直接他的兄弟
今天这是一个双向的一个链表结构
这REC的组件数大概就这样
后面我们还会好几次看到这幅图
先长个记性当
这样的一个组件数出现的时候
我们在失败了第一次假如在spanner发起了一个烟机
米色的更新
就在sight嘛
但是假如优先级不是很高
VC
那么紧接着我在这儿发起了一个为a的
一个外搭
那么在REACT16我就不卖关子了
在REACT16里
他有可能发生两种情况
第一种就是a和C一起执行
第二种就是a先执行
第二个就是a先执行
然后C
总之a他一定不会比谁慢
因为我因为我因为我是紧接着发起的吗
那就说明说明我们的span
比如这个CM还没有执行完
对吧
我们还没有执行完
那么
我发起了一个优先级更高的一个优先级更高的一次更新
那么他就会打断他
他实际上他有可能打断他有可能和他一起执行这个看情况的看情况
接着假如我又在div里又发现了一个有线GV
A的更新
它的更新如果说C备a打断了
他没有执行
那么就会发生两种情况
第一种是
第一种是随着时间的流逝
就是讲这个时间轴
这个时间轴
我这儿我先先发起的这个更新一下是C对吧
这个C
然后我在这发起的一个是一个a
这个时间轴我在这儿发起的
一个是
也是一个圆锥的更新
那么我发起C的时候
他没有执行完就遇到了
就遇到了这个MV的更新
所以把它打断掉
那么C
他就被打断了
那么a执行完了
下期下一次我又发起了
我又在下一个时间段里发起了一个
为a的游戏优先级
为a的一次更新
那么这种情况就发就有两种情况
第一种是我们的C就是优先级
优先级它实际上它是和时间有关的
在rock的优先级是和时间有关的
比如说我这个优先级它是C
但是过了一会儿之后
他的优先级实际上会慢慢升高
比如过了一会儿他可能就变成a了
这个我会给大家具体讲的
只是大家理解就是我们的这个优先级
它并不是一个简单的一个级别
一个级别来看呢
它是通过时间
它是通过时间来对它进行度量的
所以我们的优先级
我这说的C和a都只是一个简单的一个表示
都只是一个简单的表示
但这他有可能随着时间的变化
比如我这个
过了一会儿
比如过了一会儿才变
我才执行
我才又发起了a的更新
那么我们我们的这个C它是有可能
优先级变得很高的
如果他的优先级变得很高了之后
他可以和a一起执行也可以
如果优先级还没有变得比更高
那么
还是a线执行
我这可能有点懵
我们可以接下来看一下这
比如通过上面的几个我们的优先级的描述
在right的函数类
他就把它分为这几类
这是rock的逻辑
X逻辑
比如这个叫做immediate priority就是立即执行的优先级user blocking priority就是用户交互的normal
就是一般你正常发起一个更新
它就是normal
然后向爱豆
爱豆和烙
这都是比较低的优先级的
一般都是一些动画
那么他可能会涉及到这两个鱼仙籍
而预先解释什么呢
有的同学可能对我刚刚说的说法有点儿懵
预期实际上在reactor live
它表述成一个叫做expression time字段
他比如我这个
Invited priority
他的一个他他会对应一个亿
Expression态
它对应expression on
他们对expression he当前时间有关
比如说
比如说啊
我这每一个优先
每一个优先级
他们他们会有会给一个固定的时间间隔
比如我这
给个100对吧
然后50
时
这个是固定的时间间隔
然后我们有一个时间
然后他的expression time最终会等于它的expression
在计算的时候
根据它的优先级
它会
计算一个X
兴叹
大家注意
根据优先级这儿有点儿
这个有点绕的
根据优先级计算
一个expression time
而后续所有优先级的对比
后续所有优先级的对比
都是通过expression来对比的
其实它实际上就是一个时间的一个
数字
时间的一个数字
而对于比如在高于县级
那么它的速度就比较大
比如它叫做
它就会等于Karen踏着Karen叹
给他加100
如果是最高优先级
如果是的优先级
那么他的ex pressing探他那个任务的experience
可能就是这样
这个高约县级的一个分析碳这是高约县级的
这是第一优先级的
X16
就这样的逻辑
那么高于县级的一个flash he的县级
他们再进行一个对比的时候
后续就直接通过express来对比了
那么那么我刚刚说的那种
就是它会根据时间的变化
优先级会变化
又是什么意思呢
是什么意思呢
Rex还有一个逻辑
这个逻辑就是假如说我的这个expression差
我的这个character to
大鱼了
X变态
那么就会把这个1000级
调到最高
所以说根据时间的变化
它我们的这个C的优先级
它是有可能
他有可能就变成最高的优先级
最优先执行的这个逻辑是什么原因呢
这个逻辑的原因就是
假如我一个的优先级就是刚刚那个C
我后面一直不停的来a任务
一直不停地爱着我
在正式的生产环境
这种情况肯定有
对不对
因为你肯定预料
预料不到会出现什么场景
如果
如果没有这个逻辑的话
那会出现什么
我们的C优先级的那个任务永远不会被执行
对不对
如果没有这个逻辑
我们C1星级任务就永远被打断了
我的假设是什么
我的假设是假如C发起来之后
后面一直a一直打他
那他是不是就永远执行不了了
那么这个实际上是
那么这个实际上这不是性能的问题
而且是一个bug了
因为我一个任务直接丢了
所以有一个这么个逻辑是高于星球如果判断
等级就是判断优先级的高低
我们直接通过数字的对比就是expression
而如果我们的
Can a time大于了你的这个expression
这意味着这意味着你已经被打断太多次了
那么我必须要立刻把那个安排把立立刻把这个C相机给执行
避免掉
避免掉那个更新
就至少是算你这个确实也比较低
但我们也得给你安排上
不能把你给调了
所以有各种逻辑
因此它会随着时间的变化
我们的这个1700他是会发生变化的这块儿
逻辑这个大家能理解吗
如果能理解的话
可以各一
不能理解可以零
刘杨同学杨同学
有什么地方还不太明白吗
是哪一块儿不明白
优先级就是上面这个
它实际上是指的是优先级
就是从一开始说函数调的时候
CAD的时间变成了家了吗
Carry on time
但你可以理解为Canton
就是我们当前的时间
就是我们当前时间
根据我们当前时间计算的一个值
所以他肯定是越变越大的
我们的时间是不是一分一秒都在走
让这个canon差
那么开始呢
比如我们每次每次
当每次进入到我们的这个schedule里来的时候
那么它都会重新计算一次
Canon上就是每进入一个任务进来的时候
我们的客人就会重新计算一次
那么他肯定是会逐渐变化的
能理解吗
就是我们这个skater他会不会掉很多次
比如我有一个于仙姐
对
我有一个任务
他就进来一次
创建时间到直径的时间差是
越来越大
对
是
你从创建的时候
比如你创建的那个
创建的时候你就会得到一个固定的experience
对不对
因为你创建的时候优先级就已经固定了
就是比如你是哪个优先级就已经知道了
你在创建的时候
你的这个expression上就已经固定了
而你后面再进来的时候
就你在DOS这儿来
你这个explained a care
他却会不停的再往上加
任务开启时记录expression
他进行比较的时候用当前时间
不是
假如有两个不同的任务
比如这两个不同的任务
高于县级和地级县级的吗那么
那么他会
那么他会在初始的时候就会给你
计算好一个expression time
然后付给你的这个fiber
那你放一个属性叫做expression碳
然后呢
你要比较这两个
阿德
优先级的时候
你就他和她之间进行一个对比就行了
如果你比较两个任务之间的优先级
这简单理解就是比较两个任务的优先解决
就通过他们的explosion它的大小来对比
但是有一种特殊情况
即使是假如你的当前时间比
你的
如果我们的当前时间都比你的expression太大了
那么它会自动把你的眼睛给调高
就是你的expression
他会给你调的特别大
让你立刻走
立刻把你升职
所以在相互对比的时候
还是对比的experience
OK
好
接下来走了
接走了
其实在调的时候
比如这里react
我们在on click是比如在图片上把那个a click那么
On click撕掉REC的方法
实际上它就会在一开始就给你设好陷阱
比如我们APP的时候
或者说用input的时候
它就可以通过rang with priority的方式
然后给你设一个优先级
这其实就是给你设优先级
落先给你设好于谦急
所以说你在哪里钓了
实际上就是你发起了什么样的更新
你的优先级一开始就被确定了
被确定了之后
那么他就会计算你的X形态
我们可以看下面的逻辑
比如这他得到了
他得到了当前的优先级
这就是
得到当前的优先级
放大点
嗯
这个方法这是REC的方法
我之前
之前讲的时候
把这个当下来了
这就是来
字面意思就是计算expression为fiber
计算expression time首先得到
最大的这个我们的priority
然后
如果这里是这里是直接是think这是同步的
Concurrent model是我们就是right后面更新一个非常重要的一个东西
看看的model
它直接同步
而这里is working is
Commit ting
这说明他已经在生命周期内了
已经在生命周期内了
所以直接把它复制给她
因为她已经有了
然后接下来其实主要指的是这块逻辑
就是看你的优先级是哪个
如果你是你的immediate priority
这个我们刚刚已经看到了
对吧
他的优先级是最高的
那么就
就把这个SYNC复制给explosion案
这个think是一个非常大的数字
他是一个数字
是一个非常非常大的常量
他应该是直接等于二的31次方减一
这么大还不行
现在行了吗
好
这个think他是一个常量
它就直接等于二的32次方减一
Write写的它标志什么意思呢
就是没有什么比他更大了
对吧
没有什么比他更大了
所以要把如果是这个有县级那就立刻送走
那这个是因为用户交互阻塞的优先级
那么计算一个变态
就是normal就是正常的
一般默认的计算
他们计算的时候其实都会得到一个这个值
它会有一个间隔这个
Beckett赛斯
这个什么因为我
没有
我们之前那个ray下载的X6的不太好找了
所以没给大家
实际上实际上如果是诺莫
He use black king priority
他们都会掉这个方法
都会掉这个方法
但是因为他们的这个back its eyes不一样
也就是它们的间隔是不一样
所以兼职不一样
所以他们的expression差也就也就会不一样
就算是同时发起的两个不同的任务的一些细节
那么你们的expression他他就是不一样
通过它来做的
所以他这个时候这个实际上就是数字
就是我刚刚讲的那个逻辑
就是X16 x16应该是16点儿13以前吧
那么它都是这个逻辑
通过expression粲然后来判断这个于青姐通过这两个
逻辑一个是一个是优先级的绑定
一个是红任务中执行
那么我们的forever价格比X15的性能
那么就好像非常多了
因为我们的用户至少不会因为一个长任务
然后就是卡的不行
卡的不行至少是能够交互的
就是FAB架构所做的事情
所这两个主要的事情
但是呢
它还是有缺点的
他还是有缺点
他的缺点是什么呢
在ROCK16里
Expression的大小恒定优先级
Expression越大
优先级越高
所以高优先级的任务
那么他肯定会将的无限极的任务给注册掉吗
这是我们的expression
它的逻辑
REC的逻辑
他有个
但他有一个
这上面的调度算法吗
是但是但是我们会继续会讲到这个schedule具体的逻辑
肯定不止这么点儿
肯定不止这么点
我是说他大概做的
从宏观层面上来说
他大概做了这么两件事情
他大概有这么两个事情
但是具体的调度逻辑的话
我们会在schedule继续讲
好不好
嗯
即使是即使是做到了
我们的X60做到了这样
其实还是有个缺点
缺点是
但这个缺点并不是从RANK16一开始就带来的
而是随着代码的迭代
Rock的内部出现了新的东西
叫做suspense suspense
不知道大家有没有用过suspense he lay the
我们可以用suspense he lazy来做我们的动态懒加载
东南加载而三次
它实际上就是等待
等待你的执着
等待你的
你的子组件等那个子健那个完全访问回来之后
他才会展示
所以它有一个等待的过程
对于SaaS来说
它就可以
它就实际上就出现了一个IO的一个任务
他是一个IO的任务
会阻塞的优先级的CPU的任务
因为suspense之前没有Spence
那么我们用VX6是没有问题的
觉得是挺完美的
但是因为S出现之后
出现问题了
出现问题
问题是什么呢
我们来看一下这个
自己看一下这个
这是官方的DEMO
好像是官方店吧
也有点儿有点儿早了
大致看一下这个逻辑
大致看一下这个函数
这是通过Spence包裹起来的一个子组件
对吧
然后呢
这是一个loading
这个loading这什么意思呢
就是当我们的子组件还没有回来的时候
先渲染楼顶
我们经常有这种情况吗
经常有这种处理
比如我们一个查询的查询
在查询到数据返回之前
先展示了Lowe的
对吧
那么我们的space也可以做得到这样的一件事情
当我们的APP的宣传之前
展示一个娄底儿这边做了什么事
传进了一个S
这个S是一个值
这个值会每秒变化
大家看这会每秒变化对吧
可是当我们点击click的时候
当我点击click的时候
然后我们看看会发生什么事情
大家看
棚顶住了
我们的这个词刚刚没有变
对不对
我再再给大家演示一遍
再看它是不是
变成50角
我们的这个值并没有
我们这个值并没有更新成功
再来一次
看他现在每一秒都在变
不要了
但实际上它内部的数据是变了
只是宣传不出来
这就是原因
就是因为萨斯把这个阻塞了
差十分主次了
又随着rock的迭代
它的内部
产生了IO任务
ER react中的L任务和我们和我们平常所说的那个L并不太一样
他就是只和Spence机制相关的任务
他就是L任务
我之前也不太理解
但是你记住这句话就理解了
他就是只和他分是相关的
你听明白了
所以如果一个任务会引起30分下子组件抛出任的对象
那么他就一定是L任务
他就一定会阻塞
所以通过sus pen SI
那么因为它它的这个N任务
但是他运气还挺高
所以你有的修建的第一天的任务的时候
比如我们刚刚那个塞帽子
明显就是一个低优先级的CPU任务
因为毕竟我用户并没有操作嘛
对不对
我没有操作
他肯定不是用户
他肯定不是用户操作那么高的任务
所以他最多是个normal
有可能是个吊吊的的
因此我的高优先级的任务就把他给阻塞了
就这么个逻辑
这怎么逻辑
因此
原本的expression time
仅仅通过对比优先级的高低
那么实际上是解决不了这个问题
大家能理解这个问题
能理解这个含义吗
因为我这个任务的优先级高
那么按照之前的逻辑来说
那我就是该阻塞
但实际上并不是因为因为你是个等待的过程
也是一个等待的过程
即使是你优先级高
那么
但是你其实啥也没干
也只是展示一个loading
对吧
就只是展示一个loading
啥也没干
那我们可不可以先展示地域性学生
这就是expression time
Expansion
他们之前的一个缺点吧
就是它的优先级
他把优先级和批处理
它相当于一起给坐一起给做了之
比如我有两个a的任务
对吧
我有两个任务
一个C任务
那么这两个a任务就打包一起一起处理了
但是也就是说他就只根据大于
比如说a大于B
那么a是所有的
A就可以先处理
他把优先级和批处理一起做了这两个事情
他一个事情一起做了
这种实际上不太好
对吧
我们再带我们在平常的开发过程当中
其实也也会遇到一个字段处理两个功能的情况
没有扩展的情况下
他还能他还能够解决问题
只要需求一个变化
那么它
一下子就不能够满足虚
不能满足需要了
这个express上也是如此
他之前是能够很好的完成任务的
但是出现了任务之后
他就不能够很好的完成了
因为他已经处理不了了
所以rock的
关于这个处理实际上非常简单
就是呢
这就是RAKE17
然后增加了
把那个expression太给淘汰了
变成less less就如果大家觉得expansion但不好理解的话
这个last可能就更加有一点点的不好理解
但是我们现在只是有概念
只是有概念
具体的话
面试问的也不多吧
面试问的也不多
只能这么说
只能这么说我们
但我们还是要先来看看呢
Less是什么意思
Less它实际上做的最主要的一个功能就是它把experts探柔和的优先级和批处理
又见嚼批处理她
把她给娶她把它给分开了
他的一个分开了这些
其次是那是主要的一个功能
我们来看一下优先烂
但是里面有两个有两种类型的一种较量
一种叫lance
一看就是一看就是一个多一个表单数据表多数嘛
对吧
一个表双数烂就表示单个的优先级
Lance表示
多个批处理多个优先级
也就是说我如果只处理一个优先级
那么
那么我只占一个
如果我要处理多个县级
如果要只占一个县级就烂
如果要占多个县级
用尔这个烂
它的中文含义叫做车道
就是
其实就是
一般这样
其实我不知道咋翻译了这个
感觉怎么翻译的不对
就叫烂扒嚼烂
但是类比
国内一般类比把它全
把它类比成像车库
车库的这个样子
就是比如说
比如说你有一个停车位
一个停车场
停车场
那么
你的每一个
这里有好几个位置
真没
这有好几个位置
对吧
一辆车停一个
一辆车停一辆车停个
可以同时停多个
以前一个分析
但他就只能停一个
他就只有一个ERS的话
就相当于这个车道
比如一个优先级
那么他占一个a县级
他站在这个位置
第一个县级站在这个位置
C县级可以站在这个位置
它就可以把多个相近的优先级
大家注意
多个相近的玉娴姐
那么他的这个任务
他们他那么他是可以一并把它进行处理掉
一并进行处理掉了
就这个样子
所以
所以他比相比于相比于expression
他多了一点什么
他就可以处理多个
其他就可以处理多个
这就是它的
优势
但是还挺复杂的
非常复杂
我们多少算相近
下面有代码
我们直接来看吧
把这概念讲完了
S模型使用31位的二进制代表31种可能性
其实它是用31位二进制代表31种可能性
就是31个车道
对他有31个车道
31个最多可以最多你可以同时
最终你可以同时更新30个
30个
优先级优先级的任务
这个可以重新更新那么多个
再多了他就不支持了
太多了他就不支持了
所以所以如果有Les的话
用less来处理我们刚刚所看
高优先级和低优先级的任务的话
那么他可以分别给IO任务和CB任务不同的呢
然后并发地执行就行了
所以他就是从以前只能执行一个月县级政务
到同时执行多个月星级任务
我们来看一下具体的逻辑具体的
大吗
比如这里就是一个的士
发起一个
比如说我用户操作的一个更新
发起了一个用户操作更新
那么它这里会设置一个
优先级
这个叫做input
Continuous lens priority
这个是车道的一些
它相比于上面的这几种
下面我们可以看到有五种优先级对不对
有五种优先级
那么它区分的更加详细
他确实更加详细
但是我其实你只要看到input
反正是跟输入相关的
是跟输入相关的
他是输入相关的优先级
然后下边儿
通过设置的这个优先级
然后他就给它探测到去给他站车到这里就是占车道的逻辑
这就是输入的1700
如果是同步的
大家看这是烂不是烂
烂的话
那就是运气非常高
如果是同步的
或者是批次批量同步的
那么他就直接把他送走
这就是优先级很高的
那么就不需要做后面的递归操作了
就是只占一个就够了
只占一个就够了
就不用粘太多
因为它优先级很高嘛
他就类似于我们刚刚的这个1IMMEDIATE priority一样
这个这个优先级
这个RANK17的这个think烂和X6的
我刚刚讲到的立即处理的一些
就是image的priority是一样的
这个星级是一样的
特别高
那么只要出现了这个优先级
那么
那么它就是会被最优先执行的
这个逻辑还还好说
对吧
还好说下面假如说你遇到了这个input description re
Input continuous re
那么我们看代码
就需要看一下源码
这大家看
他们都是时间都是二进制的
通过二进制来表示的
像这个
Input continues烂那么
这每一个大家可以把它想象成停车场的停车位
零的话就不是他的一的话就是他的为相相当于这个
Input Dis input Dis credit line
那么它是从这儿开始的
它是可以有两个
有两个
如果这个
他这两个位置都被这就是它这可以停放两个优先级的任务
如果这样不够的话
他可以去借
就是他会去继续找剩下的就是这个一再去找后面的一
但最终他是要连续的
他会他必须要连续的放
连续的放在一起
然后把这几个连续的一星期
拿去做一次
拿去做一次更新
有点儿
这可能
有点难
我再给大家
我再给大家捋一捋
再给大家捋一捋
首先
烂lines相比于
Expression碳相比于expression碳的模型
那么它可以
它可以放多个优先级的任务都可以
不同优先级的任务他都可以放
他都可以放
那比如说我们
从这里开始
发起了两次更新
我觉得发起两次更新
我们一起来看吧
这是第一次更新
这是我之前写的逻辑
假如他走到了这个就是和用户操作有关的
那么
第一次我们看到它是这个input description LAN priority
那么他指的是input的
那么第一次更新
他就会找到
他就把这个先放在这个位置
他就放在这个位置
下一次更新
第二次更新就会继续往前走
放这个位置
优先级的高低是从后往前看的
比如这个就是最高的
我们的signal吗
Signal这个就是这个
它就把它放放在这个位置的优先级是最高的
ER
中途的这个
就是从从右到左
从右到左是由高到低的这个顺序
我们因为它是用用户的操作
所以他不会占据我们前面的这两个signal的东西
他不会占据这两个
它就会占据他自己的
这里其实也也就隐隐的有一个有一个优先级对比的关系
其实已经出来了
同学们
云姐的对比关系已经出来了
比如这两个是最高的
对吧
然后
中间的input相关的
那么从就从这儿开始看
是不是从这开始可能会占好几个
大家看有哪几个是硬铺的
一直到这里吧
对吧
一直到这里
这个冷战
那么这些就是相近的
这就是相近的
然后这我们看
如果这没有了
占据逻辑就是
大体的逻辑
我们大体逻辑就是我刚刚讲的那样
如果没有了
对吧
他又去找下面
就是这本来是described烂
现在还去找continuous line
就是又到下面来了
下面来了他就又去找continues烂
然后他就找地方呢
就是一直往后找
一直往后找
假如你有那么多要更新的
他就一直往后找
第一次最高限制
啥意思
不是啊
不是
啥呀
你说这个吗
你不管你别管这个好吧
看瓢了
对看漂了吧
所以这个算的更新逻辑
大概就是这样的
对
右边儿看最高级
一边儿看最高级
而且我们也要看名字
你不看名字不行
比如像这种think
一看到它就知道它是最高级的
但是我们会看具体逻辑的
会看具体逻辑的
还有这个计算
我不确定大家想不想看
因为之前这个计算把大家搞得非常的难受
我们可以试一试
可以试一试
计算逻辑是这样的
它是通过
因为这条都是通过二进制来表示的
ER red内部像这种二进制的计算非常多
就是按位运算非常的多
那么之前我们就可以挨个挨个来掰扯
就是第一个有同学说
同学就想问
老师你说他是从右到左占的
那我想知道他到底是怎么样从一个大作战的
对吧
他这是怎么他的写法
这个二进制的写法
因为不知道吗
因为你不知道吗
所以所以他是怎么从一到这站着呢
其实这块儿是非常精妙的
其实是很精妙的
我们来看一下外plans
Web是指的是当前的遇仙记
同学们当前要更新哪些印记
如果你之前一个任务也没有
那么他肯定全是零
这个能理解吗
因为我一个任务都没有吗
我肯定全是零
对不对
因为我
然后之前的全是零吗
然后当走到这里的时候
我现在要占一个位置
对不对
那么就是通过这个来通过这个来计算
这2万他本来全是零
然后呢
他给他取了一个飞
对吧
飞的话就变成一了
对不对
直接就变成了他
这是二进制的运算这个二进制的运算大家
看一看吧
还是有好处的
他就要做到非非wap烂就变成了这个样子了
然后input description
那我们刚刚看过
我们刚看过他了
我们看过她长这样
它是一个常量嘛
对不对
他和他他他是进行了一个羽羽的操作
就是安慰语
安慰于大家怎么安慰
安慰语的话
当两个都是一的时候
才是一安慰语
这个应该会吧
都是一
只要有一个是零的话就
就不是一了
所以所以他这儿
通过
这个
嗯
非web烂和这个input input re
那么它们两个进行一个安慰语之后
他只会得到这两个词
对不对
只有这两个还是一
也就是说他得到了最后这个结果还是两个一
就是这两个一
然后再通过这个PK
我直接把它拷过来
我先把它拷过来批克every难在这里
在下面
最后他会他会通过他
通过这个方法
也就是说我们本来是这个值
那么它能通过烂安富烂
最后得到的
就最后能够拿到这个这个位置
这就是稍微比较复杂一点
所以我说非常精妙
他拿到这个结果
烂我们肯定知道
那么富烂是什么呢
赋滥这要涉及到一个原码和原码
反码和补码的一个关系
源码就是这个Lam
这就是她的
他的那个烂赴烂
它的源码是
驸马赋值就是在第一个位置
标致的是他的那个到底是正数还是负数
所以因为他是负的
所以他就变成了一
这个是它的源码
这是腐烂的源码儿
它的源码在计算的时候还要变成他的补码
然后原码的反码呢
自然就是
把零变一变零补满的话要加衣
本来就是这个是砝码
砝码再加一一加一变成000
这个一加一变零
然后又进位加1000
所以这几个就全变零了
而这里我们想要的这个值变成了一
所以他娶到了
他娶到了我们想要的这个结果
这大家能理解吗
大家能理解吗
好的
同学们理解能力很强
我上次讲这把他都讲蒙了
大家理解能力非常棒
棒棒的
所以他就拿到了通过他的
烂和他和他的那个反码
和他的那个反码的一个与他直接就从从倒着倒着往前就得到了那个一的这个位置
得到这个一的位置
所以他首先所以他第一次那么他就拿到了
他想要拿到从后往前的这个位置
他拿到了
然后第二个
假如第二个更新来了
我们现在已经有一个一了
对不对
现在已经有一了
第二次更新
那么他的富烂就变成这是不是变成
写错了这个一
然后他到
波浪线这个直接取砝码
这是什么
这就变成零了是不是
然后雨的时候
大家看鱼的时候
他就只他就把之前已经占据的那一位
他就已经过滤掉了
然后再通过刚刚那个流程
他就又会去到这个位置
因为他现在在和他对比的时候
它是不是就变
它是不是就变成了这个啦
是不是就变成这个这个再拿下来做处理
拿下来做处理
那么他最终还是能找到这个位置
所以这个就是他出
你看他其实写法其实写的非常简单
一个
对
确实是写得很精妙
你如果不仔细的去思考的话
你可能看不懂这段代码
主要是
对吧
你如果不仔细的去思考
然后仔仔细细的把他的把他的原码反码补码给计算一遍的话
你可能看不懂这段代码
就是不知道还是不知道为什么
就之前有同学就很看不懂这个代码
就是原因就是他知道我讲的是从后面往前找
但是为什么这种代码就能够实现从后面往前找
不明白
这就是这张代码的精妙之处
实际上非常
实际上他写的非常简单
几几下就写完了
这这一行这一行写完了对吧
如果说后面大家
有类似这种
想也想这么处理吧
其实black一发你就发现你只需要两行代码就实现了这个功能非常强非常强
而且安慰安慰运算的话
它的性能的话也是非常好的
非常好的
这就是
赖斯
这样差不多了
那次大概就差不多了
好
那我们再来回顾一下
当然还没有讲完
再来回顾一下我们的react时期
他通过lance扩展了expression time
相当于是扩展了吗
因为expression time他满足不了
我们的内部生存在的L任务
什么任务
就是有suspense机制相关的任务
因此
它不能够有效的区分高于县级IO任务和低线级的CPU任务之间的组织关系
所以他必须
他通过
来解决
就是可以同时发起多个任务的
可以同时更新
不是同时发起
我说错了
同时更新多个任务的一种机制就是nice
所以把之前的expression给淘汰了
因此如果大家看市面上一些文章
有的是expression time
有的是lance
不要怀疑
他们只是版本不同而已
ER rand毫无疑问是更加先进的
对
毫无疑问是更加先进的
这就是rock时期
就是整体的架构的演进
我们可以就差不多演进到这里了
对
眼睛在这里就是fiber价格
我们还是说fiber价格
它多了一
她比Rose的食物多了一个东西
就是schedule
这个过程叫调度器
调度器调度哪些任务
再换掉的哪些任务
然后可以进行接下接下来的更新
这么判断优先级
那么都是在调度器中间完整的
今天我们会把调度器讲话
OK
大家一口气讲了一个半小时
大家先休息五分钟吧
这次休息五分钟
喝点水
然后快速把它讲完了
老师
我明白了那优先级对比
但是还是没明白怎么解决express的那个DEMO的问题
嗯
怎么说呢
首先首先那个DEMO
所以那个DEMO如果你升级了之后
它实际上不需要你改
其实他不需要你改
这个问题的话是需要rack自己来
他是通过REACT17
他会他内部他肯定自己自己来做
自己来自己来做
然后
解决这个问题的话
也会逻辑其实就是
逻辑是什么呢
他在处理那个问题之所以出现的原因吧
这个问题只出现的原因
刚刚也讲了
是
是4S的那个任务
对吧
S的那个任务因为一直处在那个进程当中
然后你的那个system out不是他妈set interval所发行的任务优先级较低
就把他给阻塞了
这个是他出现的原因
对不对
这是它出现的原因
但其实并不是
但其实并不是他完全没有资源去做这样一件事情
只是rap的内部
因为她有高纤高优先级的任务和和低优先级任务
他们的这个express的对比就会导致就是那个并不是卡死了
同学们必须要这么理解就是
浏览器其实没有卡死
但是感觉像是卡死了
懂这个意思吗
因为因为你的那个的信息任务一直通过expression time一直轮不到他执行
轮不到它
因为我们的高级任务还在执行中呢
轮不到他执行
所以看起来像卡死
但是并不是我们正常的
就是我们结实主主主线程一直在执行
导致导致没有
就导致就是后续完全完全执行不了那种情况
他其实并没有卡死
而只是看起来主持
看起来用户主色
因为什么呢
因为我们刚刚讲到他通过express来对比吗
而我们的的县级的express就有在高度县级任务执行完之前
他就永远执行不了
他就执行不了
但是我们浏览器实际上还是有资源的
所以如果通过lance的话呢
那么他解决方案就非常简单了
就是你
高县加IO任务你是一个烂
那么我的CPU任务再战一个烂
大家都有美好的未来
对吧
我其实那个时候CPU是有任务
就是我那个时候实际上是有资源的
那些是有资源的
他是可以执行的
它是可以执行其他任务的
并不是真正的死掉
他只要把它
只要没把他给这个对比
只要能够通过
那么我们的那个任务就是可以执行的
所以同学可能有的时候
可能可能那有点迷惑的就是你以为他浏览器这个真的死掉了
那肯定没办法
如果浏览器真的被你给
比如一个结石
你的结石一个函数
你真的要执行一分钟
那就真的没办法
那确实解决不了
但实际上浏览器那个时候还是有还还是有资源的
他只是轮不到他
所以看起来像是死了
实际上没有死
我发现群里有两个刘洋同学是吧
你们见过面吗
有线下课吗这次
我那期的时候也有两个
也有两个
男刘洋给刘洋
有两个聪明的同学
都是现实
好的
这些学员还挺多的
所以排几点都是专业点吗
是的
南流北行
我们开始了
继续开始不不过度耽搁大家时间
然后我们就要三个模块
我们我们会搭个字看一下
Schedule or是调度器
它的主要任务是什么
就是调度任务的优先级
控制哪些任务优先进入recovery
那么接下来有一个叫做re considered
他是干什么的
负责构建February
找出变化的组件
标注组建的变化
也就是我们必须要先调度哪个任务
然后再具体去执行一个任务
就是构建February
抓住主线到最后
这不完了
之后还有一个render阶段
也可以称之为康威的阶段
负责将变化的组建渲染到页面上
其实整体来说
整体的架构分为就分为这三个大的
三个大的模块
你可以把它分成三个大的模块
我们先来看第一个
调动这么多县级了
我们就看这个优先级就好了
这个已经前面已经搬到前面给大家讲过了
就不讲了
我们先看一下大致的调度逻辑
要看大致的调度逻辑
我们先来看一下我们的一个final的一个节点
散落的节点
嗯
有同学刚刚已经问了
我们现在正式来看一下每一个
首先在rock里面
在rock里面它每一个节点都是一个final的
都会把它作为一个L的
它既可以是一个真实的DOM节点
它既可以标注一个真实的节点
也可以标注我们的主见
都没有问题
都是犯了的呢
我们看一下它有很多的属性
大家可以看到它的属性非常的多
但是有几个是比较重要的
我们可以比如tag tag标志是对应的属性的类型
你到底是比如我们组建可能是function的
可能是class是host the fragment portal等等
这些都是就是rock的好几种类型
以及你可能就是真真正的一个当元素
一个档一个档真真实的DOM节点
那么同时通过这个tag来标志
为什么要标注这个榻呢
最大的原因是不同的节点他处理的逻辑是不一样的
所以他要标记一下
K这个K应该大家都听到过
都听过K
那肯定是标准这个节点的微信
那么通过这个case
他实际上是非常有作用的
后面我们看在dif那一节
我们可以看到通过K值他们来做的事
会通过case来做diff
因此我们一般上来通过
一般上一般来说
如果我们要
对于我们我们的那个数组吗
一个县的一个数组
那么都会给他打上一个标志性的K
对不对
打一个标志性的K的原因就是他有可能会导致有可能会复用那个组建这个case必须要全剧唯一
必须要全剧全剧唯一
然后这个
Enter type edit APP
它指的就是你的这个元素的类型
这还有个tap
这个tap可能更加的形象一些
他就是对于function component来说
子函数对class component和子class
对host cover的指弹节点
它指的东西都不一样
然后这个stayed not后面其实我们会详细介绍这个属性
后面这几个属性都会详细介绍斯诺的他实际上
它会储存我们对应真实的这种节点
实际上假如我们这个是个低微
那么他会得到
他最后会渲染会只会计算好它是一个div的东西
然后把它存到这儿
暂时先不动
就是存储在这里
存储真实阶段
它叫做斯诺的这么个属性
当然这是为了优化考虑
后面会讲到
然后这就这三个属性
我们刚刚已经看到过了
非常重要
它就是用来连接其他cyber
形成cyber数February
通过这三个节点
我们就我们的整个发飙的
看起来就像一个真正的数一样
但实际上又不一样
因为它完全是属于列表结构
完全属于列表结构
我有每一个tab键都有这三条
这三个分别指向三个不同的
一个是父节点
一个是子节点
一个是兄弟结点
然后这样构成一个构成一个完整的一个竖
一个完整一个数
那同学有同之前有同学就问这种老师为啥要用
为啥要用链表
对啊
为啥用链表
链表对比数组来说最大的一个好处是什么呢
最大的一个好处是可以很轻松的被打断
比如说我一个执行到了翘的某个地
翘的节点现在我被打断了
那我只需要把翘的这个节点复制给一个属性
就可以了
下一次我在恢复的时候
那么我可以直接通拿到那个属性
然后就恢复到之前的那个节点
对
同学说
没错
可以这样提
因此它是因此
因此wrecked实际上REACT16之前
他并不是链表
就是因为要做这个范儿价格
然后他连整个的结构都给调了
结构都给调成列表了
而且我们它它不光是整个发展趋势列表
它里面像副作用
像什么
它都全部都是用列表的形式非常统一
所以所以链表结构大家也可以了解一下
反正就是一条一条的链条嘛
对吧
还是比较弄得好
弄得然后pending props member of props props相关的一个是新的
一个是老的
对吧
然后是memories date这个
这个属性是来锤hooks
纯hooks
后面hooks那张我们会讲到
这个属性比较重要
叫flex
之前他叫city if X
它是什么呢
他来标记你的跟你的你的这个更新的类型
就假如
你的这个节点被删了
它并不会
它并不会在re consider哩
就直接把你给删掉
他而是先给你标记一个类型
把这个标记上
然后呢
最后从衣橱里到render这个函数
也是就是这个不是函数
在render这个阶段
然后来把你的
当变化更新到页面上去
因此他就先打上一个标记
他为什么不直接更新呢
原因是因为我们所有的更新其实都是跟当有关的
对不对
跟当节点跟档操作是有关的
你如果一个更新你就立刻把他给
就是一个更新你就立刻把它给更新的大幕上
但操作是非常昂贵的
那么热的性能肯定会急剧的下降
一直
他林跃是什么呢
您阅示
宁愿是把你给聚合在一起
最后找一个统一的时机
对不对
找一个统一的时机把你一一股脑给处理掉
因此他在这里的时候
他在前面部分
即使是他已经计算好了
就是当地否这些东西他已经计算好了
但是他并不动
它只是给你存着
包括像咱们这个赛诺
他的真实的DOM节点都给你算好了
都给你都给你准备好了
但是还是不会立刻给他填上去
而是先存起来
存起来之后等到
最后的这个扔扔的阶段的时候
在一股脑给你弄上去
对呀
人家当中对他肯定是
但是它不是接客的
肯定不是接口的API
他就直接利用浏览器原生的API
比如create element啊
对吧
像这种
最终真实操作当肯定都是通过浏览器的API吗
这个less对我们找到了less这个蓝色
我刚刚如果大家觉得还想对它有详细的了解的话
可以看一下这个PR
下来下我把这个链接分享给文档
分享给大家
可以看下这个PR
这个就是当时lies刚出来的时候
很多人不知道这个是干什么的
很多人不知道这是干什么的
于是哀作者加了一个
通过一个PR
一个request
然后解释向开发者解释了一下这个问题
以及就是为什么会把它升级成蓝色
你说现在怎么解决不了的问题
大家其实这个比我刚刚讲的可能会详细一点点
英文好的大家可以看一下
这个呢
就是我刚刚讲的那个了
然后这个outlet也比较重要
他是指向一个叫做work in progress travel的
纸箱的其实是他上一次构建的一个发布的镜像
这个也挺重要的
后面我们会详细的利用的
我打黄色标记的这个就是我们这次需要大家就是
稍微眼熟一点的比较
Said nod returned childs play flex
Outlet
Outlet需要大家眼熟一点
后面因为我们讲整个价格的时候会用到它
用到它
好
这是一个fiber节点
大概就长这样
那么fiber节点我们也大概这个属性
然后我们再来看我们刚刚那幅图
这个一个分节点
分节点加起来
连接起来这就像是一棵树了
对不对
像是一颗简单的树了
这种节点
因为我们的链表非常容易中断
所以它是用列表的形式
它通过跳的对吧
就这事说不定
然后瑞特这三个属性值
然后连成一个完整的一个family tree
整个发票退大概就长这样
那我们来看一下大致的调度逻辑
因为因为这个
因为它的每一个模块儿
逻辑都非常的复杂
之前刚开始讲的时候
前面的同学就不太能听明白
所以我整理了一下
把他们大致的逻辑
先写在前面
我们先给他过一遍
然后下来
剩下的话我们再来继续来过他这个具体的代码
具体的代码就是非常的就是方便
就是逻辑非常清晰
之前我们直接在代码里跳
就从这从代码里看
大家可能会代码里看会比较带感
对吧
但是
之前有同学反映就是什么呢
跳过来跳过去
就是经常在各个函数之间进行切换
那么很多同学就因此而绕晕
因此然后就被绕晕了
然后就不行
所以我们就先把
大致逻辑给大家整理了出来
整理了出来
然后我摘出来了非常关键的代码
关键代码我都摘出来了
然后一些一些和这个主流程无关的代码
我就暂时省略掉
暂时省略掉
如果大家以后看就直接看这个源码里边儿
可能会发现和他并不完全一样
就是因为有部分的代码是舍弃掉的
他当然也是有用的
但是和这个流程无关
不然的话我们肯定看不完
对会分享给大家
所以我们先看一下这个大致的逻辑是这样的
首先他根据优先级区分是同步和异步
同步和异步的任务
我们把一个更新一成为一个任务
一次更新成为一个任务
根据县级区分同步和异步的
同步的
就立刻同步执行的主线程执行
大家现在先先跟我过一遍
有印象
我们待会会讲
讲完了大家就明白了
先去区分同步异步同步
任务立刻同步执行
他的主线程执行最快渲染出来
如果是义务的任务
他就会在红任务里执行
这还是挺重要的
儿童什么是同步任务呢
也就是一开始我给大家讲的render的时候
当热点render
因为这个是要最快渲染出来
因为因为还是白的嘛
所以它就会走同步任务
它是会放在on based update
我们也看过了
放在on based update这么一个函数列
然后他会去给他标记一个同步的东西
那么他最终是在主线程执行的这个就是
不会等
而且而且有可能是会阻塞
主线程就是right的render
他是有可能是会诅咒的
如果你的你的那个档次非常大的话
都是非常大的
他就注册
这是第一个
这是第一个步骤
区分同步、异步
第二个步骤得到expression expression X等于current和timeout
计算得到XX
然后对比
Start he can to
将任务又分为及时的和岩石的
英语的任务他可能是岩石的
就是啊
要过一会儿才执行
有的任务是当前就近调度的
就是即时和延时
分为即时任务、岩石任务
及时任务的话就当即执行调度
及时任务的话需要等到care的碳大于等于四大灿
才会自行调座
只因为有
既然有GCS的区别
那么区分它的就是这个沙滩
沙滩如果是即时任务
它的start就是等于勘探
如果是以S任务
他的是大踏会比特大
所以他判断通过盼
Can a current time判断大于等于了沙滩的时候才会执行
否则就等
我们每执行一次即时执行即时任务
就会去判断是否有延时任务
到了该执行的时候
如果是
就把岩石任务相当于
拿过来执行
对
这个是调度逻辑
然后每一批任务的执行都会在不同的红任务中
他是不会阻塞用页面用户的交互的
这个大概
Stay就是大概这么欺负我们具体来看
我们继续来看
这是为了给大家
给大家一个更清晰的一个东西
所以我提前在这里写好了一些基本的概念
基本概念比如这个signal
他指的是同步的优先级
这个优先级最高同步处理
同步处理就think这个think
那肯定就是think的道理
这个字段叫做execution context
因为record这种变得非常的多
这个我认为是比较重要的
我认为比较重要的
所以大拿出来说一下
大家印象更深刻
他其实他其实就是什么呢
他就是来标志
他就是为了区分你这个任务到底进行到哪儿了
你的任务到你的任务进行到哪个阶段了
因为rock的整个处理周期会比会比较长
而他经常需要同他经常需要来判断这个判断你到底执行到哪一步了
因为他会涉及到打断的逻辑
比如我一个C任务现在要执行
那么我一个a任务进来了
那么它要判断你前面那个任务执行到哪个阶段了
如果他已经执行到
假如他已经执行了后面这个render了
就这个render这个阶段就已经马上要渲染了
那么
那么我就不打算了
因为他已经已经要渲染了
这个时候就不好打了
如果他还在之前
比如还在
就是还在进行当地府
那么实际上是可以达到的
因此这个execution context
这个东西可以拿来判断
非常多的东西就在判断到哪个阶段
到哪个阶段
而且它还可以有多个
因此他可能存在多种
可能存在多种有同学
就很迷糊
这个怎么可以存在多种
比如说一个函数里还能同时存在两个函数猪吗
是这样
假如它存在一个函数a对吧
在存在一个
芳心
然后放心里
然后掉了
放心B
放心哔哩又掉了放心C
XKC
假如这种情况
那么有的时候我需要判断她在a中
有的时候需要判断它在C中
所以那么我这两个都不能丢
因为否则的话
那么我还需要增加其他的变量
还要增加其他的变量来判断损失变量对不对
稍微变凉吗
要判断在a中在C中在B中
那么我如果
没有多种的话
如果这个字都没有多种的话
那么我需要增加好几个字段来区分
来做处理
因此这个execution context大家看
非常荣幸
他也是一个二进制的
他也是一个二进制
分别来标志几种不同的上下文
几种不同的上下文
他有可能是
他有可能是多种
有可能是三种
多种和单总
反正他也是一个
但他通过这个二进制的
就像刚刚的车道一样
那么如果它是多种的话
对不对
他就肯定是这种形式
然后区分的话也很好
区分的话二进制也会很好区分
而注册它添加exchange contacts
这个是我拿出来的
就是比较
典型啊
比如在这个render red里
他就或一下对不对对吧
这个execution context
这个是一个
B包的一个变量
那么大概或一下
是不是就把它的值
给加上了
然后呢
就是在执行这个真正的函数体之前
他把他给货一下
换一下就是标志
他把他把这个render con tax加到了excuse me contacts里
让它执行完了之后再恢复原样
这个大家能理解吗
就这行代码大家能理解吗
能理解扣个一
祝你姐开个年
在执行这个货吗
好行不太理解或
像刚刚说的
比如这个excuse me contacts
假如他刚开始是零
对吧
你刚开始肯定没有上下文吗
现在我要或上一个render context
嚯上了之后
货肯定是只要有一个一
对吧
只要有一个一
那么它就会变成一
那么它的结果是什么
结果就变成了
这样啊
假如他还要假如这个
现在他这边execution context现在就成了他
对不对
然后第二次
假如我要或一下又要进入
com的contact了
那么他
哎呀
再错
这样他在或一下就变成两个亿了
对变成两个亿了
嗯
这样子
对于他的来讲
他就已经能够
他就已经能够区分
已经能够区分到底是在哪个函数之内
就在哪种上下文里边儿
在它在执行这个函数之前调到他
而在执行函数执行完了之后就把它给去掉
然后他就他又回到了prime
就是pre v X q Shun context
很多逻辑是这么写的
很多也是这么写的
给他去掉就行了
那判断的话就非常简单
判断的话
下面其实就是一个判断逻辑
它就与上
比如说我要判断我是不是render context
比如我这里
比如我刚刚这个
比如这个in context
我要判断是不是render context
它就很简单了
我自己教他
鱼对吧
与上他
因为与上他的话
这两个都是一
然后呢
不等于no context
不等于那个context
那么其实他的逻辑呢
就相当于在这种常见的逻辑相当于他等于他对不对
但是他他这个这个代码相比下面的代码一个好处是什么呢
它的场景会更多
就是他的处理情况会更多
下面它就只能处理一种情况儿
上面这个它可它首先它可以等于不同的值
第二它可以处理多个值
它可以处理多个字
实际上在rock之前
16:13之前
她用的就是烧饼变量
比如
他没有contact
它就叫做上面叫做is rendering
之前就用这个等于true和false就是处
之前是这么写的
然后commit就是一只
competing
抵触
他就有很多种这种变量
后面的时候我在看着
他就改了
它就变成了context上下文了
其实非常他用他那个上下文的话就更加清晰了
他只需要这一个字段
然后他可以处理很多很多种的场景
其实还是很有优势的
非常有优势的
大家能理解了吗
好的
好
这就是两个基本概念呢
我们来看第一步
其实把这基本概念理解了之后
我们来看下面的逻辑就非常简单了
我们来看第一步它会掉到这个
我们之前看到那个阿飞的container
它会掉到这个函数
首先获取当前更新的1000几当N等于当N等于
Think的时候
这个烂就是我们当前的优先级吗
如果这个优先级还等于sig man也是
也就是优先级最高的同步的那个优先级
与此同时
在看立刻就要便立刻就做了一个对比了
对不对
Excuse me contacts
与上一个on base context不等于no text这个的含义就相当于是说execution context等于magic on based context
这个APP是什么呢
其实之前也给其实之前已经给大家介绍过了就是
就是这里的
就是这个a bitch在这个APP下载
这个我们不是搜了吗
当她当她被包裹在这个函数里面
意思是不不批处理
以最高1000级宣传出来
这实际上给他加了一个什么呢
给他加了一个
Context the contest就叫做legends on based context
因此
如果是第一次走render过来的情况
第一次rightdown.render过来的情况
那么他首先赖肯定是sing ly
那么他
和他与上肯定等于不等于那个context就是它们两个相等的
然后呢
同时它不等于这两个都是任何一个
现在确实也不等于他之前这么处理
是因为有很多种情况
他需要就是不停的来调这个函数
不停的在这个函数
大家需要知道的是
就是render的这个
这个分支是成立的
就是on base context有这样
他也不在这两个里边
因此他就直
他就直接走了performance in work on route
这个函数很重要
其实走这个函数就进入我们接下来的re consider就成了
他就直接不不走我们的调度逻辑了
他就直接去下一个流程去了
因为他是最优先的码儿
他也是同步执行的
它并不会
它并没有在CML的或者说红任务当中执行
也就是说
第一个优先级最高的同步任务
以及
当然同时必须是on based on data
那么他就会
优先级最高的同步执行
这就是第一第一个分支
第一个逻辑分支
大家能理解吗
这个能理解扣个一
应该还行吧
我们把毕竟把这两个都已经讲了
OK
接下来就是一部的
衣服的
这个叫做ensure loo ses
这句包含一不掉的逻辑
我们来看下面这个函数
先先看我标黄的这几个
先看我标黄的这个ensure his schedule
他首先检查他有没有可诺的这个课呢
如果我们是第一次进来的时候
就是第一个任务进来
那么他肯定是空的
原因是什么呢
原因是他在第一个执行完了之后
第一个执行完了之后才给它赋值
对吧
你看root.call back note在这儿复制的
所以第一个肯定是空的
这个我们应该也经常写
对吧
其实这是一个判断复可以复用的一个逻辑
如果第一个有了可怕承诺的
后面我们就复用他
复用这个可怕的诺的
这其实也就是
一个意思
如果有我们就复用他
如果没有
我们就新建
就新建一个
而服用它会产生什么效果呢
我们刚刚不是有这种逻辑吗
比如同时发起了两次C他妈CNC的
但是在同一个组件的同一个生命周期里同时发起了两次c EST
实际上只会产生一次调度
原因就在这里
原因就在
原因就在第一次进来
比如这个distance EST
然后
他exist Co BAC不等于等于
那等于落
他走下面的逻辑
然后呢
创建了一个可靠的
当第二个C的进来的时候
这个存在了
所以这就直接瑞特了
大家看这就直接瑞特了
就不重新发几个吊坠儿
就复用之前那个
因此他们就批处理就形成了
这大家能理解吗
开个一
好的
这个应该没问题
应该没问题
嗯
好
发起一个新的调度
然后我们继续来看
大家看这他把performance work on route
对是其实就是一个
其实就是一个缓存吗
服用之前的复用之前发起的一次更新
因为你不需要发起很多个
然后现在这个大家看他把performance work on route
他把这个方法实际上是传过去了
传到这个方法
传到这个schedule back里
接下来我们进行第二步
得计算得到expression叹
Expression X等于X加上看首先看它这个can
我我之前已经给大家讲过吧
看着它它实际上是根据当前的这个时间计算得来的
计算得来的
当然他肯定不是直接取得这个时间
但是他和时间是成正相关的
大家知道这个就行
然后呢
这儿根据它是否传进来了有滴泪
把它分为
然后把这个坑他家上的累就是什么
得到了star
根据started呢
我们在下边儿
会计算
会计算我们的starter he carried进行一个对比
如果沙滩
就这个任务这个沙滩一指
就是我们任务开始的时间
是我们任务什么时候要进行调度的时间
当它大于了开始探
那说明什么
说明说明你的star比当前时间还远呢
就是你的当前时间
当前时间小于就是小于你的任务开始之间
对不对
当前时间小于任务开始之间
那毫无疑问就意味着你的任务还不开始
所以他把这个放在这里
叫做time Queenie
教他们Queenie
有两个任务列表
一个教堂queen
一个叫tasks task queen就是要
就是要
就是即使任务
他们可以就是岩石任务
因此如果我们当前时间小于了
啥等一下
如果当前时间小于了我们的开始时间
那就还不开始
所以他就是把它放
把这个任务就放到岩石中
不然的话就把它放在即时任务当中
然后呢
即使任务大家看原始任务的时候
他实际上
这里这里这儿的时候就就不会发起
就不会发起一次掉落
就在即使我这里的时候
他会发起这个会第二个request host go back
那即使污染当即执行
但是
他调这个looks back最后就走到了这里
Looks back即使任务他是要当地执行的
但是它和我们前面所说的那个同步的又不太一样
同步的就真的只是在rap的主线程中执行
而这里的即时任务
虽然说是即时任务
但是
他也是
不是在主线程中执行的
而是在红任务中执行
这里要给大家讲一个message channel
这个是浏览器的API
这个浏览器的API它类似于CS的
注意啊
它是类似于三八的
它是一个宏任务
同学们它是一个宏任务
它的它的用法是什么呢
它的用法是
比如他有两个point
一个叫POINT11个POINT2
它的用法是POINT1发起一个点post
比如
嗯
比如PART1
在普洱呢
这咋看还是看吧
这个PART11个PART2
比如我这个PART2
他只要发起一个post message
那么他就是在红任务中执行另外一个抛投一的安美
谢谢
自己比其实画个图吧
画个图就更容易理解了
这是POS
这是PART1
这是PART2
这是POS机
他这是PART2
当在PART1
他可以有一个
On message找他呢
有一个on message写
PART2也有一个on message
如果这儿有个post message
这个post是一个方法
他们都有
这个post message方法
我在这里发起一个post message
就是执行一下post message向这样
那么他会在红任务中执行它的执行另外一个地方的on message
红色执行这个逻辑
如果他这儿发几个post message
那么这也一样
这是它的作用
这是它的用法
这样的用法
那之前有同学就有疑问就是
如果说为什么要用
就是我能理解他是在活动执行
但是为什么要用post message
但是为什么要用那个message channel
对吧
其实我也仔细想了一下
官方给的答案是什么
官方给答案是一个是c Mo的
有的时候不准
大家这个应该能理解
这他妈的不太准确
对不对
他有的时候你的一个一个任务没执行完
它并不会
它并不会就是非常准确的
然后就执行第2ST channel他的
他还会在赛他妈的之前执行
他不在三方了之后
其实它的准确性是更有保障的
因此用AC channel比用cmos好
但是呢
但是你用摘帽的应该问题不大
你如果你自己想用的话
你你会MISS1000龙
你可以用它
你不会面签了
你用其他模特也能实现这样的一个功能
流程没有懂
流程刚刚刚刚
好吧
再说再说一下
刚刚去给大家讲流程
嗯
点不上
我怎么画不出来了
画出来了
比这次post有两个point吗
有两个point一个叫POINT1
有一个二这是破的一
这是破的二
它有两个将我们的左手和右手一样
每一个point上他都有两个方法
一个叫做on message
一个叫做post message
On message post message
这个是on message
这是on message post post message
他们两个并不是割裂的
它们是一个整体
你要把它当成一个整体来看
同学们让这个整体来看
这是post message
这也是post message
然后呢
Capacity其实就是绑定我们响应的方法
绑定我们响应的方法
这就是绑这个方法就是让他自己写的
然后自己写的一个方法
而他是他的执行时间在什么时候
他的执行实际在这里
比如我这个point
这个part就是PART2码
Point发起了一次post message
假如他发起了一次post message
一开始如果大家看到这里就不要迷惑
可能就迷糊了
就觉得说他发觉不合适没之后就断了
对吧
就断了
因为后面就什么也没有了
实际上接下来他就会走到哪里
他会在红任务当中
注意是在红任务当中
他就会来到这个函数内
就调到这个方法里边
也就是我的POINT2的post message移调
那么point一个on message就会就会在下一个宏任务当中执行
这个逻辑能明白吗
同学
至于为什么要用它
我刚刚也讲到了
那就是他冒的不太准
而我们的message会在三号之前执行
所以我们的即使任务就算当即执行
但是为了不组织因为交互
因此它会在红任务执行
它是一个宏任务
这因为在红任务执行中执行我们的主线程并不会被一直站着
对不对
所以才有了我们最上面的那幅图
他是过一会儿它就会回到用户的交互
他又会去检查有没有互一会儿
因为用户因为主线程空着的话
他才会有响应嘛
对吧
他是有响应
那么即使任务
说完了岩石任务呢
盐食物
它有一个判断
就是他每执行一个即时任务
他都会判断
她就有一个advanced m UR的这么一个方法
他就会判断
你的时间
比如你的时间是否carry
是否大于等于expression差
谴责腾讯
也求一篇
谁不是呢
怎么不是
Post message前段也有的
前面也有POS机
比如说
特别是像I frame I frame和你的父窗口之间的通信就通POSMIS也可以
就一个属性叫做温度点post message同学
豌豆店铺什么
对吧
还有温度
点on message其实都是一样的
这个没有设码
你可以给他设
OK
就先不说这个了
岩石任务大家看这里就会把他们困境中的第一个拿出来
拿出来之后
然后来判断
如果你的这个start a小于等于KX
说明什么呢
说明你的执行时机已经到了
他就把它从它弹出来
然后把他加到我们的他这个片段中去
他每执行一个任务
他每执行一个task的任务
他都会掉一个这个方法来检测
检测你的岩石任务当中有没有要执行的
有的话就把它拿出来
拿出来之后就继续去调动
我们的task品级又回到了
继续回到这个地方
因为调入的task
然后我画了一个草图
大家看一下
还有一个书我们的
Schedule
他怎么走的
第一
他分了两步
一个寺
同步任务优先级
一个其他优先级
同步优先级同时还是安倍夏被的时候
一般这种情况都是绕道理论的
它是直接走入performance in work and
就是同步掉了
其他的话他要走一步调度
也就是说除了上面这种情况
其他的肯定在
红色当中运行
ERRA里边儿它实际上是既包括了同步任务和异步任务
所以如果说有面试关注到这一点
就是react是同步的还是异步的
同学
现在你知道这个问题怎么答的吗
就是如果有面试官问REC
它是同步的还是异步的
CF是同步的还是异步的
那么这里咱们是怎么答这个区分情况对不对
区分场景了
你如果是把它放在update的呢
他就是同步掉
你如果不是
那他就是一不掉
最近的区分场景
并不是并没有一个确定
并没有一个100%的一个固定的答案
你你得给他分析分析
什么情况下是同步的
什么情况下是一部的
的指认的是同队
还有就是你这个update是可以拿出来掉的
就是它是可以导出来的
你如果把一个state
假如你就把一个state
你把一个C的放在了
比如假如你是这么写的
对吧
那它也它也在同步
但也可以在同步里面
恰好
如果你还是在生命周期里面的话
所以要区分这个
实际上是没有一个完全固定的答案的
他既有我们的rock的内部
怎么答呢
到时怎么答呢
原来的内部它是既有同步的任务
也有义务的任务的同步的任务
那么当它是同步的优先级
以及是安倍下部队的时候
大
然后他会走
他会走同步
大约的话就是write down点润的第一次调的时候
那么他肯定是同步的
其他的比如CS data c EST
一般情况下是这个衣服的
当然有特殊情况
所以大家就这么回答就行了
这么回答就行了
然后其他的一度的话
他就把他分为了即时和延时
及时和任务和原始任务当然不管事
即时延时任务的话就等及时任务的话
就把它一个一个的放在mes牵扯的回调里
大家看
每一个都是放在他并不是放在同一个S1000里地
同学
这点儿这点儿在
比如一个任务他走到了这里
第一个任务走到了这里
他是不是放到了
一个红楼梦
如果第二个任务在这里
他会放到下一个宏任务
是下一个红任务
能理解吗
比如说这是一条线
这是当前的时间
当前时间线
这是当前的时间线
这个是主线长
这是微任务
这是红任务对吧
下一个
主线程任务红任务
第一个任务放这儿
第二个任务放这儿
第三个任务就一直往下放对吧
那么他是不是就不会被堵塞了
这种情况下他就很难被堵塞了
所以他并不是放在同一个通道
然后在执行的时候呢
每次都会掉兑现执行的话是timer
然后呢
再添加到他这个空中
一直一直后面去调查咨询
这些
这个是
咱们的schedule
Skate
我们再来回看一下
回看一下我之前给大家写的
大家看一下对不对
比如第一个逻辑是根据优先级区分同步和任务同步
任务立即同步执行在实践中
也不怎么
就是感觉这这红忍不住
然后呢
标志性的就是update的
Update right down典论的之所以特殊
也是因为他把那个
也是因为他把他的这个函数放在a sharp的当中的
就是他之所以比较特殊一点
就是因为把它放在里面了吗
所以同步和异步的区分
第二个就是计算X减X
然后第三个就是对比star k X把它分为即时和延时任务
即使任务当即延时任务
等到慨叹大于四大叹才会调度执行
然后呢
在红任务重自己
不只是要用界面的交互
对不对
然后我们再来一遍
第一个
这个代码其实非常简单了
烂等于sig man对吧
Execution context与3a context不等于context
然后就
直接到下一个re consider接上去
剩下的那么都走一步
掉入逻辑
这儿会有一个
会有一个复用的一个逻辑
同时就是一个缓存重用他的一个逻辑
那么我们的连续存在的CS data
您现在现在就被优化掉了这个这个逻辑
接下来就是把它放到我们的
把它放在我们的schedule back就是计算expression to了
计算XX
然后呢
把它区分成不同的任务
一个是即时任务
一个岩石任务
即使任务的话
那么就发起调度
原始任务的话就等着
发起调度之后
把它通过message channel这儿
这儿其实信息量还是蛮大的
因为有很多有很多东西可能带来试试新鲜的玩意儿
比如说C1000了
大家下来可以再看看S7000了
反正是个红任务
当POINT2的post message发起的时候
Pet pet1的on message这个回调会执行
而且在红任务当中执行
因此
因此我们就可以做到最上面的这个
这个像做到这上面的这个效果就是什么呢
这个上面的这个
这样子的效果对吧
这样子效果就是可以实现的
这个就是
就是因为他放在了
放在了每次签到当中执行
其实这段其实已经删了不少代码了
原来的时候他还他之前他是通过request idle call back
如果大家看过一些文章的话
应该
会对这个有一些会有一些文章有印象
他会他会介绍
就是它是通过request idle call back
然后在每一天的空闲时间
他会利用他的空闲时间来执行
对
他们说的没错
但是现在这个代码里没有了
原因是已经被删掉了
应该是之前
我看了一下那个
别人问他就是外国外有网友问为什么
就是把那个request that a call back
给删掉
他就他觉得首先那个东西
首先这个东西效果不是特别明显
其次增大了复杂度
复杂度显著的增高了
确实之前那个逻辑看到我也头疼
我也头疼
特别麻烦特别麻烦
所以后面更新的版本
他已经把那块代码给删掉了
删掉了就变成现在这样了
就已经没有通过u CAS I call back来做了
实际上我们现在所讲的ROC时期
有一些东西在RIGHT18里也优化
这个优化的东西我会给大家讲到
给大家讲到
但现在还没有涉及到
只是说这么一嘴
只是市面上有通过request that call back这样的文章
我也看过
他说的确实也对
但是版本不一样
但版本不一样
所以要有信心
不要不要
你可以自己去看一下
可以自己到时候在大门里去看一下
现在它就已经没有了开赛的卡bug了
执行了
执行宏任务
在红任务里执行任务
在红任务里执行
好好那个哇噻
在红肉里
执行那个同步的任务
每一个的每一个执行的时候
他都会去判断一个俄罗斯timer
然后他会把他们村里面的原始任务判断她的私探是不是小于当前时间
如果是的话
就把它拿出来
拿出来之后继续去循环
循环下一个
循环到下一个活动当中去执行
这就是整个调度逻辑
大概就这样
我们看一下
再看一下这个图
为了为了这块逻辑写了很多东西
同步优先级对吧
直接掉一部优先级分两个类
分两个类
但是他们都会放到她里面去
每次之前都会先资金要到20
她又会把它添加到
这个advance
就会把他们困中添加到他这个空当中去
也就是说这个摊位他就等嘛
对吧
他就等
按理说他应该是直接
不过这个不太会用
再删了吧
他实际上是直接把它又放到了他这个片中去
怎么搞的
这是actors OK
今天我们大概讲的内容就这么多
回顾一下吧
回顾一下
首先讲到了极点
就是价格的这个眼镜15
他有什么缺点
有一个长地归他就立刻不行了
就卡顿住了
它可以做到这样的效果
那么它是依赖于它是依赖于两两个方面
一个是他的调度任务变得在红任务执行
因此它的主线程并没有被占被完全占据
第二个是他对更新做了优先级
因此如果有多个更新同时处理
那么高优先级会中断的优先级的
但是rocket时期里又做了扩展原因做了扩展的原因已经说了
是因为出现了SaaS的这种高优先级IO任务会组成的优先级CPU任务
同样会出现页面的假死状态
所以lions它可以同时发起多个优先级
同时处理多个优先级的任务来解决这个问题
来解决这个问题
然后我们这儿看到了一些Les
就是Les具体的
Less具体的计算
还有less具体的计算
在advance具体的
Less
不在这儿吗
我是刚刚看到的那个我删了吗
嗯
就是这个就是这个
但是具体的计算逻辑这块是安慰的
这块我们也给大家讲到了
大家理解的也挺好的
反正理解的也挺好的
下来可以再看看
这非常的精妙
对安慰
安慰运算
这挺精妙的
我觉得
然后呢
他写的
他写的这个
这个是发布note节点以及fiber tree
特别是长什么样子
然后大致的调度逻辑
然后给大家讲到了
以及render
他和她为什么和其他的不一样
他为什么同步任务
其他任务不一样
这是因为他有那个
我在想
其实这是第一块儿
当我们把最后
把最后把钱三块全部连起来的时候
然后到时候在讲话的时候就会发现
所有的东西
他们就是他们就是骨骼
所有东西都是挂着在他们之上的
如果
如果说我们不讲这个会发生什么
假如假如同学们
假如我直接给大家讲
护士绝对讲不懂
为啥
因为这局
因为他们的
因为hooks这块逻辑
他就是挂在这三块之上的
如果你不懂这样
比如consider或者这个
Render阶段
这两块儿不明白
你就hooks
比如它的代码虽然说比较少
但是你看不懂他做哪行代码会有什么用
就是你完全不知道他作用是什么
这就是react的源码
看起来比较困难的一点
就是它的这个联系性特别大
联系性特别大
你如果把前面两块儿看不明白
那么你其他的也就不用看了
因为看不懂
他就是虽然说他可能就只有几行代码
可能讲代码它最后后面会发生的变化确实特别多特别多
就像我们Thursday to对不对
C EST他后面也会发生很多的变化
也会发生很大的变化
你就不行
对
护士太多whose
但是我们把
这几块搞明白了
我们再看hooks
绝对能明白
非常能
绝对能搞明白会比直接讲Linux会简单很多
种类种类也不是很多
但我们也讲不完
会下节课下节课会讲
下面一个就是re consider
当地府就在它中间
它里边儿
然后和render这两个
我看一下还有什么问题
批处理人等待的时间都是什么规定呢
什么
你是说
Petri等待的时间周期
是这里吗
可以说这里马晓巴同学
时钟周期是怎么规定的
他实际上
再看
这儿
他有一个科诺是周期的
那个可怕的内就是bug的类
在rock的时期
这在rocket时期里
他这么干他
他必须在同一个
她不能再红任务当中
也不能在cmos里边儿
它只能在
喝它放在同一级
也就是说
也就是如果说你把假如说这样
我把它拿出来就是
set set
对吧
那
这样写的
他是红
他那个是批处理的
但是如果你把它放在system out
当我们看到它实际上因为三帽子它就会等嘛
对吧
就会等到下一个宏任务中
他就把它放到了下一个宏任务重了
所以那即使是这样子
那他就已经不在一起了
最近不太想
那么它的批处理就失效了
放在cmos中
放在他帽子里
那么他的
在ROCK17中的PC是失效的
但是在REC18中他就不失效了
这就是17和18的区别
在18中他对这个情况做了处理
这人家做了处理
他就
又是在一个那个
时间周期内一个同一个时间周期内
在rock时期里
他是他是不同的X8又正常了
如果说不是在cmos之类的话
那么
你就看他的这个fiber节点
它的fiber节点这个科诺的
如果他这个科诺的
同样也是在一个相当于是这样的
对相当于是
还是刚刚那个图
他从那儿进来开始
它首先是一种
主线程进来的对不对
他把这个任务放倒
进来之后
他把这个任务放到了哪里
放倒了
红
任务当中
下个任务再进来
因此如果下一个任务再进来的时候
因为它还没有被执行嘛
所以这个课根本还存在
就这进来一个
下一个又进来了
因为红
因为他吧放在红色当中了
它是客观工作还存在
所以他就可以服用
如果你把它放在C盘猫在里边
那么
当你执行赛模特的时候
这个红任务就已经执行了
我刚刚讲过
他会在三没得之前执行
山猫之前执行
所以所以也放在C大猫的里执行
它就等不到了
那么下一次他就失效了
如果说你是在他执行之前
就在这个红任务执行之前
一直有新的任务进来
那么她是会一直在同一个时钟周期内的四个周期内的
对
是的是的
所以但是这个是在class里边儿
如果是
如果你是在那个hooks中
比如hooks中的话
他就不一样
X中他没有批处理
可以hooks中他没有做自动的批处理
这个我们讲hooks会给大家区分一下
现在只是给大家说一嘴
这针对的是啥
我这写的一直是distance is state
如果是护士
比如他通过
比如说这个name
比如就算是同一个
就算是同一个连续的东西
塞name c的edge
那么他同样要发
他同样要发起两次更新
因为在hooks在17中它是不支持
在17中它是不支持自动做批处理的
你得自己做
你自己做还是不一样
还是有点不一样的地方
能明白吗
行
今天的内容大概就讲到这儿
讲了两个小时
希望大家
然后后面的话也是周天周天的话我们再见
再见
再见吧
好的
谢谢同学们
拜拜