酷狗
如果让我遇见你
值得
你最深的情
我的人怎么能来到
我最大的遗憾就是
可是连一句再见也没有说
我也只能奢望能和你相见
多少
思念
其实我也曾
留在我心间
其实我也曾经画面想改变过去
我该永远
最大的
可是
我也渴望能和你相见
只是
告诉
我最大的遗憾就是
可是你却再也没有说
照片
中告诉
我最大的就是
再也没有
离开我
的
最好是
一个人走过这片海
看着谁在对岸留下一句对白
听见爱不爱
心都已不再回头
再也看不见有你的那片海
是谁在许愿瓶里写满了悲哀
是我建起了被爱换来的伤害
也许是我不该等你
只能
浪漫的邂逅
变成了姑娘
我们
会彼此拥抱
转身再离开
只会冷冷静静的不说话
停在那儿发呆
有多么爱你
你有多爱我
其实我们都说不出来
我们再也不像从前那样舍不得伤害
而是说出了最恨最痛的话
然后吸毒吧
你忘记了承诺
抛弃了最爱
原来我们都是爱着
还好是
一个人走过这片海
看见谁在对岸留下一句对白
听见爱我
心都不在
回头再也看不见有你的那片海
是谁
写满了悲哀
是我建起了最爱
换来了伤害
也许
是你
浪漫的邂逅变成
第一次拥抱
转身展开
只会冷冷地
轻轻地
不说话
停在发呆
我有多爱你
你有多爱我
都说不出来
再也不想
舍不得伤害
谁说出了最恨最痛的话
然后谁
忘记了承诺
我抛弃了最爱的
都是爱着
伞
已经时常迷糊
请贴在风里摇摆你的笑贝
夏天
云彩
镜子真的采我反复练习种种在梦里徘徊
玫瑰的名字为为核雕成花
思绪完整的琴声是由着
你不知道的颜色
你知道
不知道
时光美
莫
司诩过期
不知道
我知道背唐诗的折磨
不知道是不是各角色
的角色
停下
各位
我们今天来讲一下recall
这个昨天听这个right原理听得怎么样
第一节课感觉
吸收的程度还好吗
丝滑
是吗
哼哼哼哼
看来你们也挺满意的
好好好
行
你们满意就行
好好
行
那你们你们满意了就OK了
那我们今天来讲一下recall的原理
因为这个老师吧
他是咱们他是一个非常典型的就是来咱们班级的同学
他最早在成都
只有10K左右
现在年薪也是将近100万的样子
有点要少了
但是还行吧
年纪小
比我小五岁
将近100万在快手
她去找吃肉
其实报班的时候也是唯唯诺诺
大家不要觉得好像很屌
非常的唯唯诺诺的
不敢相信
甚至说
甚至说我是骗子
就觉得不可能
那个说签到有这么高的工资
他是这个人
我觉得这个这个同学的话
他有一点好处
就是说他的情商还是还是OK的
就是
怎么来说呢
就是整个人的情商很重要
我说你们上线载客班里就只有这点学生
原来不40多名
40多人吧
然后相比其他的同学
他的情商还算是不错一点
就是当时他也是毕业以后
我就有一个有一个北京的公司吧
老袁在北京的朋友是非常多的
然后我推荐了好多咱们同学
然后当时推荐他
推荐他呢
就他就是当时就面过了技术面试面过了
然后当时我就让他要了28K
就是我就要他要了28K lele28K以后他不敢
我说没事儿
你要我就后来是他不太敢要是
但是我跟那边也说了
我说就28到30
你们看着给
然后非常的巧
就是说面它那个面试官是当年
给网是网易给我打过电话
三次给我打电话
让我去网易面试
我没去
我把拒了的一个面试官
但是我有那个人的微信
所以我就很奇怪
那个小伙来了北京发了一个朋友圈儿
他给点了个赞
我说这是什么关系呢
对吧
我一问
哎哟
我丢我就是
我那个就是那个右面我那个人呢
想离开那家公司
然后呢
他那家公司的CTO
和我在一个技术大会上认识的
也就是说我跟他们家的CPU认识
然后呢
咱们这个同学的终面官呢
还是我上一次给我打过很多次电话
让我面试的一个网易的同事
这个关系就一下子就穿起来了
所以最后要工资的时候也是要的非常丝滑的
我就说那就30吧
他说没有问题
能给
但是呢
这个网上报备这个offer的时候
这个人力资源就把他给卡掉了说
不行啊
因为它这个找我面试这个人职位非常高
他是大前端的一个负责人
他们前端很多
他们那个前端非常多
然后就是
说不行不行之后为什么呢
说这个团队里边有一些年龄大的前端同学
你想想那个时候他才多大
才毕业两年左右
你想他面试怎么怎么能面呢
是吧
然后当时就是被报备offer的时候
说带团队的能力是没有
就把这个offer就给打下来了
然后当时这个面试官就也是觉得挺不好意思的
因为都都给说过了没过没过呢
就他就准备说就回成都了
那个时候没有疫情
就是都得来北京面试现场
然后后来我就我说就是不能回
然后那个哥们儿就找我面试
那个哥们儿
就就那个说他给介绍
就是把把咱们那个同学介绍给了他的网易的小弟
在网易的小弟在头条的懂车帝是个leader
然后这样呢
他就顺利的去了懂车帝
当然这个懂车帝的钱呢
就咱也没有认识人
要的就不是很多
就是底薪是26K
然后加上补助房补房补有2T7
加上吃饭加班什么的
将近拿了30
然后他就在头条兢兢业业的干了两年
然后就涨到了离职的时候
好像30多一点点
30多一点点它就灭掉了美团美团呢
就给了将近41K就41K然后呢
就是老来她老她跟她对象有的时候老来我这儿
有的时候有空呢
周末那个对象那个带孩子过来做
然后后来我就说道个动一动
我就把它又推到了快手
快手就给了他就算总包了
他现在一个月有5万
五万五万五左右吧
五万五五万五左右55000的话
快手是16个月的工资吗
不就80多万80多万的话
他有一点点股票
加一起二二十二十多万的股票
因为这个股票这个价格他也飘忽不定的
然后有100左右
100左右
但是又少了其实
不过他比较累
你到现在来讲
他也他他也没有迷茫
因为他想下一步怎么办
我说没没事
下一步我也有办法
所以就往后处的时候就希望大家就是等到咱们节夜宴的时候
大家能来线下吃顿饭
还是来一趟同学就是想不太明白
就是吃顿饭呢
我觉得
咱们在座的每一位同学
可能谁都不缺那么一口饭
也不缺那几个菜
我还是想见见你
那么咱们一起上课几个月
一起度过这几个月
相互见解
相互认识认识
这样的话
线下我也能对上人
真的说
咱们同学跟同学也能相互帮助
然后呢
我呢
能帮助的我也肯定尽力
所以这我们是毕业的同学
就觉得
说就吃饭没意思
什么不是吃这顿饭谁吃顿饭
你说咱们再做这么多同学
谁能缺了一口吃的
谁谁那么就什么
那么就就怎么着
就非得吃你一口东西吗
不是说这样咱们聚一聚对不对
带声望台球
然后就所以我觉得他就是你们的
他就是你们的这个身边的人
他就是你们身边的人太多这样同学
那么我觉得他的这个经历
他的这个人生呢
恰好是你们可以完全复制过来
就是如果说你复制不了老袁呢
或者说复制不了
谁的话
我觉得他的经历是你们可以复制
他是一个本科很弱
他本
然后现在的话
他在快手兢兢业业的
也干得还不错
也挺受领导重视的
所以他经常可能面试和面对什么呢
那这一块儿呢
我就让他来分享
而且这个人脾气相对比较好一点
细致一点
所以我也如果放给别人
我不太放心
所以如果大家听了满意就可以了
那还有两节上两节课可能比较复杂一些
他的脾气比较好
不像我们暴躁
那个脾气是非常暴躁
这个实际不好不好
没办法改不了
小的时候就这样
就是这么多年
就打架什么的
就改不了
脾气就是这样的
所以
包括陈老师
包括就讲view
包括讲right
这两个脾气相对来讲都是比较比较好一点
所以我也希望这样的人能跟大家好好的去
交代一下VO ke red的源码
微软源码对于你们可能非常非常的重要
那我面试可能没有人再问微软
所以我不知道怎么把这些更好的经验复制给你
那前两年我们讲微软
那现在交给他们
只要大家能够满意就行了好那就是因为明天下午是两点
你别别记错时间
因为他可能周六陪孩子什么的有事儿
然后再就是周六周日下午两点
周日晚上八点
所以明天可能一天接受的东西比较多一些
那么也希望大家能够通过源码之后
总结一下自己的这个view或者脑图
如果你就原谅我这个总结的可能一般的话
等你毕业
你的到课率够的话
我这里边儿有一个辅助你的东西
就在这里边
其实我们也是总结了一份
没没问题
就是你自己如果总结的不好的话
我觉得也不用太焦虑
咱们有一个咱们自己的
那啥
咱们有一个咱们自己的这样的一个算是恶现实这个小册子
然后这个小册子里边的话
他实际上也给大家总结了有关于u he right的东西
在这儿你看
然后呢
这就是我们的你看VIVO的原理
这是VIVO2的
然后还有VIVO3的
就是有二了
所以到时候
大家完全可以根据这个这个来
完全可以根据这个
然后你自己再总结一份
相当于能够自己去总结总结这就right的这边有三个都有都有都给你们备好了
就看你们自己能努力什么什么阶段
然后这个relax的这种都有这
啥都不缺机会
面试机会我也给你了
然后呢
课也给你了
是不是面试题我也给你
然后你再也没能支楞起来
这东西就不好说
感觉确实不好说
那好我们先呢
基于这个creator right这个APP呢
咱们来构建一下这个relax
因为VIVO X这个咱们其实已经讲过了
在中级实战班
但是这个很重要
我还是要一会儿大家稍微磨叽一下吧
要不然可能也可能又又不在乎
就当没听到是吧
那我们就
嗯
是吧
对
那我们还不能这样
就是这个里边的话
咱们得去执行一个CAD的模板
就是普通的模板还不行
咱们使用
他trip去写是不是
这里就有一个complete n PM screen writer APP
然后杠complete
然后这个这个模板
然后这个项目的名呢
我稍微改一下
先模仿抄袭在总结
对一等杠CS
杠21KO
嗯
你等一下
老人
这个这个咱们讲过
这个不就是你们讲那个什么时候咱们就讲过吗
咱们讲那个你们那个
不不不
我说这个这个咱们讲那个这个艾特怎么配置的话
你们入学的时候就在群里边给你发了几个文件吗
没有嘛
没搞吗
就艾特吗
这怎么配呢
配了
我觉得爱倒腾呢
就是工欲善其事利其器
我就爱折腾这玩意儿
我们最近这个网
就有点感觉越来越难了
现在可以上网了
然后就最近这个网延迟比较厉害
所以装包比较慢
咱们稍微等一下吧
我先说
先说来看一下这个recall
该starch
这个东西呢
配置也不是很复杂的
原来这个文档写的很复杂
首先呢
我们创建这个应用
然后接下来呢
我们安装这个recall
然后呢
就是这是importer right from这个
然后还有这么四个核心的API
然后这个recruit咱们就不实现了
这个其实没什么意思
他就是个跟占用
他只有一个record了
然后把这个根组件包裹一下
剩下其实别的也不需要
这主要是这四个API
第一个API是什么呢
是原子
就是说它就是一个跟组件儿伴随着的状态
也就是说你一个组件
那么这个上面伴随着这样的一个状态
就是我们的痛
那他跟原子CS什么都是一样的
就是我们如果想订一个状态的话就使用
然后呢
这个select相当于action
这select相当于action是不是
X是干什么的
修改这个状态
所以说如果你有对autumn需要有一些这个这个相关的动作的话
这个Tom一些相关的动作
那么你就使用这个sweater
然后去修改这个痛
那又是recalls date在这
看到这里
首先这里边我们定义一个原子状态T呢
事态state
然后这里边的破的是个空
那么这个时候呢
如果你想用这个原子状态的话
我们使用叫做柚子records
records date呢
提供两个东西
一个是sight
一个是a
大家会觉得很奇怪
那我直接柚子的不香吗
为什么这样去搞一下呢
就我们刚才讲过
你如果
你这个状态
大家想想状态管理
状态管理他管理的是什么呢
管理的是状态
这不废话吗
那状态管理管理的是状态
那么什么叫管理状态呢
就是说你几个组件如果统一的去应用这个状态的话
那我们就管理
那如果说你这个主
这个状态就在自己的主见里边儿
没有必要去使用一个状态管理工具
那你自己找麻烦
你就直接的就是recall就OK了
这边直接你就幼稚recall
这边就又是一个state就OK了
没必要去user record
这属于就是画蛇添足了
那说白了就是说这个组件的状态不被
这个主要的状态不被别人去调用的话
是吧
这里边儿不被别人去调用
那他就自己就自己玩自己的吧
那如果呢
你这个状态呢
需要跟别人去调用吧
共享
那就用一个状态管理工具
所以这个优势recalls其实看起来和这个什么he uses非常的像
是不是很像
然后呢
这边就是一个concentrate
是一个事件句柄
这是一个auntie的时候交给他
然后下面还有一个东西就是letters letter你很明显
他的这个做的有点复杂了
这个两个盖子你要区分开
那么这里边还有一个叫做slider slider呢
实际上是对一个state的就更新
那这里边呢
还有两个get
你看见吗
这边不要搞混了
第一个get是什么
第一个get是这个select are的get
也就是说这个get呢
是里边儿这个get获取状态值用的
也就是说我们的sweater身上有个get
这个get其实就是专门给slight用的
就是说这个sweater它返回一个什么
然后在这个函数里面会结构出来盖子
这个盖子是什么呢
这个盖子可以去拿那些变化的原子状态
也就是说一个原子状态变化的话
那么如果你想要的这个跟随
你就使用这个盖子
就这个意思
就使用这个get
那也就是说这个钙呢
它能获取到某个原子状态
这里面形成或者原装的
也就是你看它会叫什么
这个叫做Tom的chest
那也就是这个test data发生了变化
那你这个这个test也跟着变化
那最终呢
你看我们是不是对原子的状态又做了一层二次的处理
那你这里可以发起一个请求了
你可以发几个发旋发球X请求上
是吧
然后最终的话
这个use record video的话
他做的事儿呢
就只是获取VIVO
没有像sight那么幼稚
recalls date这边呢
它使用了一个sight
它使用了一个赛季
所以这边就是他一个非常基础的API
非常非常基础的呢
这里边儿他并没有使用到这个TS
并没有使用到这个这个
但是他官方的整个的一个源码
官方的这个源码的话
它是使用了这个
我们
看一下这个
其实Facebook的essential这样实验性的一个东西
然后这是它的SRC了是吧
好
然后这里就是它的一些原原代码
源代码啊
他的一些故事什么
但是人这这也并没有
他这个实际上最终给我们提供一些地点TS的生命文件
你看这边给我们提供一些什么地点TS的生命线
所以我们只要后期的话
还得跟这个做一些服务
当然也可能人家是使用touch开发的
没有给那个她复制
给你报路费
就给你生成的地点TS
然后使用JS去写
这都没关系的
都没关系
这些圆道圆这一块儿倒不会说很去限制我们
我们得稍微等一下就有点
有点漫长
所以这个网
就莫名其妙的就开始慢
嗯
这块稍微等一下
Record单独页面数据没必要放里面
把数据和页面儿都在
数据不不不
VIVO还是VIVO
就你把它单独抽象出来
就是说你的一个view里面的卡萌萌就是可萌的
不要和这个什么
不要和这些东西产生关联
就是说你的状态还是一个状态
因为你这个状态的话
可能会被别人再去required
就是说他可能跨组件儿的去运用状态
那这个状态的话
我们就还是要单独的去反抗
不要放在一起
就VIVO和迟到的话
至少说你把把它给区分开吗
懂了吧
就该该怎么着还是怎么着
这块儿没有什么特殊的
你们等等吧
他跟redux没有什么区别
就是使用者没有什么区别
但是这个整个这个思想跟原理上是有区别的
哎呀
这个前端就是这个鬼样子
常年造轮子
你说谁好呢
对吧
谁好谁坏呢
常年作文这东西就是
这个鬼样子
这
这是怎么了
我这个网真的是莫名其妙
嗯
可能是最近又又又
管的比较严了吗
行吧
咱先咱先什么说吧
咱先等着他
不不能等着这东西耽误上市了
哼哼哼哼
没办法
你咋整我这
我随便先写着吧
先等他装完再说吧
OK
那我们第一步呢
如果想写recall的话
是不是我们想写recall
咱们这里呢
建一个record文件夹
唠唠嗑
不唠嗑了
唠嗑唠嗑
回头又又跟老板说我了
我不怕别的
我就怕你闹心呢
上个课完了
觉着不舒服
说起这个我想起来我就为了这么一个破
可能我熬了熬到了凌晨四点
就为了就是call他默认Vs code没有这个APP
我是为了改的这个Vs code插件
还有这个TS
我看那个不爽
为了这两个爱情熬到凌晨四点
然后回去回去回家一顿挨骂吗
咋改了
改了一下他那个代码
对他主要不是难改
你要找到它在哪儿安装下来的
然后你要看的那个代码
然后还要把它这个
还要把他那个源码这部分给改掉
纯是无聊
不建议你们这样
我这纯属无聊
然后OK
咱们既然要写这个函数
哼哼哼哼
然后这边要写这个函数的话
咱们就把这四个东西先给他写上对不对
这个我就爱捣鼓这东西
这一样的是不是
一样的
只是我们export function啊
我就给他复制过来了
就没什么特殊的吧
然后再写
是不是这几个东西先有这
然后在聊别的
是吧
在聊别的
这样
OK
就是说是不是先把这四个东西给你补齐了
那他是什么
它是基础状态
然后呢
这是相当于这就没有reduce or的概念了
是不是
但是我们
相当于
相当于X
是不是
然后这边就是一个可以改变
这个基础状态
这个是一个什么
这个就是获取那个什么
获取基本状态值
不改变
然后呢
基础状态
变化
是不是
然后这边跟着电视更新吧
这个所谓的所谓的双向吧
所谓的双向所谓的
因为她不是双速度
就是一个就是一个
状态值之后通知
那么这个状态管理吧
他实际上和我们的之前学那个relax非常像
Mobile是他使用了这个这个这个代理perfect那么呢
我看了一下
我看了他这个源代码
他还是一个他还是一个什么通这个叫订阅者模式这个观察通知是不是那既然是这样的话
我们呢
好
他这些状态值
无论是我痛也好
无论是财富也好
它其实有个鸡肋
都有个积累
这个积累呢
就是我们那个教程stated
这不是我瞎写的
我是根据源码抽象出来的
当然就是我抽象的一个最简单最轻量化的
那如果说你就是非常细心
愿意看所有的原版
就看我觉得够用
反正就是咱们同学面试
无论说精英班
选班或者老人自己
我是没有人问那么说
对HTP的部分你们要准备一下
我发现现在面试官特别喜欢APP
包括有一些常见的那些什么
还有不常见
就你先把题库里的APP刷一遍
够用
那题就是题库里的APP
你要刷一点
就APP相关
因为这块儿的话
可能到时候你现被还来不及
你一天看一点看一点
然后首先我们是一个construction
这个
这个提示现在这么强吗
这个这个rewrite
这个这个get help
官方的提示这么强吗
这
我我我
好的吧
这有点过分了
过分了
你变态了
变态级别
这是right这个这个东西
是吧
这个这个提示疯掉了是吧
咱这咱不是这么写的
咱不咱不写这个东西
他是他是想那个感觉
他应该是这个提示就是谁就是向大家介绍的
就是对的
不就是这个东西提示的
太慢的话
它只是给你提示一些简单的弥补
不会像这个一段一段的
它它这个就是一段一段的
就这个呢
就是get up这个东西
它是一段一段的
一大段一大段的
他觉得他觉得我们现在可能要是想做组件
对不对
他觉得可能就是说我们做组建
但是我不想做组建
因为我现在自己在血库
是不是我不想做组建
我做它干嘛
所以他可能就觉得你想做个主任
那我们不是做图片
那我接下来这里做什么呢
对他是代码框
这里是一个受保护的这个video
这个video是一个什么
这个VR的话实际上是一个什么呢
是一个不能让外界访问的
是内部的
那一会儿我们的这个auto呢
他也得是一个啥也得是个累了吧
是不是啊
所以现在的话
这个就得有一个什么
有一个实体的class的痛
是不是累
就一次死
我们这
太慢的话
他只是说这一小段儿一小块儿
能不能整个的对吧
脑子不清醒了
我以为报的警
然后这边儿实际我们不用做什么呢
老爷这是什么意思
他这样的一个命名方式
实际上和这个没有任何区别
只是说TS的一个写法
其实这两种写法没有任何区别
知道吗
他就是一个TS的一个这样的TS在一个V6值之前
不不就是constructor危楼之前
只能有两种形式
一种是就是说我们的猪
这个我们后面要讲的就是一种是这种形式呢
就是装饰器可以装饰的
再一种是什么呢
再一种就是说修饰符能在能在这个一个参数前面写代码的只有这两种
所以其实现在咱们就构造函数时候
咱声明一个V6
是吧
好
那既然是写这个订阅者
那肯定就得什么
丽丝那里上来
李思娜丽丝呢
等于啥
你说这不用我写了
我就我就直接按tab了
没必要的
但是这个安妮不太行
你不太行
然后她就是返回一个word
他这个太智能了
这个官方的这个太慢的话
它只是能给你提示到你看
就这样的
你看就是物之所及的
比如说变量什么的对吧
弱弱问一句
这个public加不加
对对对啪啪
但是我这不是public public其实加不加无所谓的
但是呢
就是说为了让你什么呢
为了规范一点
就是说但是我们这个listener实际上是私有的
那这个东西是受保护的
那这几种东西在第一周的PP为什么让你们学PPT
那PPT里边是不是都是跟PP一样的
类似一点嘛
所以为什么让你学PPT第一周的课
那这里的第一周的课
咱专门在PPT讲这种区别
对吧
为什么让你们更直更直学的
那这个时候一下子一眼明白
就清楚了
要不然写TS有时候比较麻烦
因为他缺
让你想起第一周的PPT
为什么这样
大家知道吗
因为它是TS的作者
是c c sharp的爹妈
C sharp的作者
c sharp超的家伙
那
那肯定跟家伙一样
然后呢
这边的话就是我们做一个listener listener
然后有了listener就得做订阅
是吧
有类似这边就得做订阅
是不是很简单一个订阅一个这样的一个这样的一个这个这个基本的收集器
好接下来就是这真的是太智能了
我写了个订阅
他给我来个反订阅
这个儿
但是这个有点自作聪明了
我不想在这里边儿都反命运
但是他就是根据别人的习惯吗
他说我做一个快照
你会发现我们写re达斯什么也好
我们写relax写什么也好
你不让你直接动状态
这也是一个血库的基本的基本的素养
嘿嘿嘿
那一个血库的基本的一个素养
这是怎么个意思呢
就是说
你不能直接去动那些
这个特别重要的数据
一般都是通过方法让你保护的所以这个时候呢
我们做一个这个快照
做快照
这块照干什么呢
很简单
他就return一个JL6
那这不做什么
就是纯粹的为了保护
她觉得一般仓库都还这么干
那你写代码的时候
你这么写
你有病对不对
你这找有空
有空找个专家号
你挂一挂看一看
这个就没有意义吗
然后最后就是我们那个确定提交
然后再写一个什么
再写一个更新
这个什么更新这个对应一个变化就是对外这个对内对外我们要控制一下
这个这是给外边用来提交
然后这里边呢
这是我们的一个东西
这是我们的一个保护
那么这个东西是派生类
可以去访问是不是
这是派生类
这个是我们的派生类
可以访问
但是呢
我们直接去又这个东西你防不了
但是一米的是给外边
所以对于外边的话
我们留了两个
留了一个image
这是提交这个数据变化吧
这里边儿呢
我们随便去写一句
就这里边儿如果被我们调用成功了
他应该会有一个状态更新是不是
如果被我们吊成了这样的状态更新
那他要做的事情是什么呢
写的嘛
很简单嘛
这但这些是他们提供的
所以他们能提供到目之所及吧
就是这个基本上这个词语用在什么就很合适了
就目之所及
我们的list
这里边呢
我们点的read from
这样啊
所以这个时候把我们所有的历史的访问呢
我们执行这个什么所有的历史
执行所有历史
阿里斯呢
记得就是你更新的时候
不能直接拿那个谁V6件吗
我们要拿这个快照
为什么说有些方法要保护起来呢
是不是这样
所以这就是更新吗
那老师这个里面好像不需要什么产业
确实不需要吧
就是状态更新是不是这个呢
这阿贝特干什么的呢
对的
这边呢
就是说他留给派生类
是不是他留给派生类的
那么这边呢
我们的威力呢
可能接受一些东西好
那如果这边如果咱们的这个
这次点V6
这个这个这个点V6
她不等于啥呀
他这边不等于咱们的这个上游的这个V6的话吧
这两个值确实不等
然后咱们把这个对应一个C4.V6
把它更新了
等于这个新V6
然后呢
这边我们提交一下
这个
这样就行了
是不是就留给Python就更新吗
更新状态
然后这边隐秘就起火
但是大家现在发现了
但是我这个我这个配色可能跟你不一样
所以有这三个小点的
你不要不在乎
你那个可能是白的好同学可能就是根据你的配色
不管是什么配色无所谓
你就至于这两边有几个三个点
这三个点可能就看不明白
这是问题
就证明这个类型给错了
他村里边儿一般给这三个点
它不会导致报错
但是会导致说你这个类型教练不完全
所以如果上了一些检查什么的
可能就有问题
那我们就解决这个点的
这个是不是点几个点的都出来了
所以这个代码就是有一个隐士的这样一个隐士的一个MV
这不行
那那如果不知道什么类型的情况下
我们用什么
是用泛型
咱们在中级实战班里边儿讲过这个东西
不知道什么类型的时候
咱们就泛起
那不知道什么类型的时候
一共有三种情况可以去解决掉
他爱你
但是这个MV的话
咱说心里话对不对
这这也不算骗吧
就是是也反正就是半骗不骗的
你是纯片
你就纯片
对了就是对了
第二个就是unknown unknown的话
他跟N有什么区别呢
No的话就是你可以暂时不知道
对不对
就暂时的话
你可以不知道
这没有什么问题
就是那种暂时不知道
然后呢
接下来呢
他得艾滋一个具体的类型
就是它分两步
第一步
你得先这个让我想到了玩游戏
大家就是你想你就想你学习不爱学玩王者荣耀玩玩吧
那一般呢
这个稍微玩的好一点的
这个英雄的话
比如说刺客
它都是有V1的
对吧
他要先标记先标记你
然后呢
再用位移放大招点你
对吧
这样的给你造成半管血的伤害
那么这个unknown基本上就是说一个标记把他放了一个大招标记
但是呢
你得你得你得打他
对吧
你老标记它干嘛呢
标记它又不掉血
对不对
所以这就是标记
标记完了之后
然后再放技能
然后就他就掉血了
为了打死嘛
所以基本上就是这就是标记吗
第二步就是出招
就是分成两步
所以弄的话可能是暂时你不知道他是个什么东西
但是一定要给
这是第二种呢
那我就不说了
爱你就是爱你是属于就无所谓了
就是
你就属于横冲
那个什么横冲乱撞
对不对
爱你的话
你你就属于就是送人头
那你玩游戏你送你就是送人头
那你没有意义了
对吧
你就是往前冲就行了
反正啥也不管无所谓
反正对立对立有没有女的也无所谓
你死求不死求根
对整个这个大家也不影响
没人管你
所以你就你就啥你就这样
再有一种就是泛型T
这个T的话就比较复杂呢
细的话呢
它是什么呢
他是说一定要给一个类型
就是一定这个就是说它是有它T是类型
T是类型
但是这个类型靠你传
这个类型靠你传
这个意思有类型靠你传的
还是比如说你玩游戏的那个就是刺客去刮痧
他可能在瞬间内向五个人发起一个移动
把这五个人就五杀
那怎么才能做到五杀呢
他又一次的什么
自己选方向
然后去来回的去刮这个人
那这个T就是这样
你想往哪去
你要告诉他这个人就往哪走就是他是他就是全能的这种就是属于这种标记在打
这种就属于送人头所以就是TS里边儿能定义类型的
就是不知道什么类型
就这三种
当然很多同学就学会了这个以后呢
把事件呢
就再有一种就是说很多同学他会产生这样一种疑惑
老爷我知道了
这个不就是一个不知道什么类型吗
很多同学对于事件
比如拿举例子
事件类型不知道
他给气
这个属于有事件都是有类型的
那么还有一种类型就是说不知道的时候你得搞上呢
是因为什么呢
不知道的类型搞的就是你不知道它是什么类型
然后你就觉得TS也不知道什么类型
是人为的失误
这里边儿是人为的失误
这样的导致的就是如果大家在初期的时候不知道
确实是不知道这个城市什么类型
尤其对于事件这块儿
可能遇到最多的
你用web storm
你可能暂时告别一段Vs code Vs code提示的确实不好
那web storm绝对是
保姆式的TS全程管理
就是说当你不知道一个什么类型的时候
它马上能把这个类型就直接教会你
就可能你慢慢慢慢的就就就回来了
然后你再从上面切回到这个VS后面可能这个web storm就是老收费
这个校验机制比较厉害
那种盗版的这个对我用SM基本上就是四个立体
太恐怖了
然后再开一个key代码提示
将近八个G就就出事了
这顶不住对吧
这顶不住
所以我们在那个什么
我们再去使用这个代码的时候呢
要去更新的四个G
一般电脑顶不住
然后接受一个泛型T
那么接下来呢
是不是啊
是不是161的把它给写成T了
A
那么这个威露呢
不对的是V6呢
就是我这个状态是这个类型
那你不能瞎给我搞
那么这个快照呢
是不是我们这里的快照
他是不是也返回器养成好习惯叔叔都给类型是不是西瓜
是不是一个T
为什么吃那时你知道吗
因为他是家务做
他家不住了
我们看我们这个
这也算安装成功了
不容易
好的
然后呢
那么这些安装成功了以后呢
我们就继续写写订阅
订阅这个呢
可能比较复杂一些
订阅这里边儿
他首先我们也看到了前面给了咱们的代码
那你既然能够订阅
跟red一样
跟Windows一样
能够订阅就得能够什么
能够反订阅
是不是啊
这边既然能够给我们订阅
那你就能够反订阅
那反订阅这里边呢
就有一个这个反订阅的方法
然后就就行了
所以这边是我们的一个订阅
这边是我们订阅呢
我们就从这个订阅中我们返回这玩意吧
那老师为什么您别忘了那个啥
别忘了我们之前写的那个
就是re达斯是不是就是你定位完成之后
是不是可以把你给取消掉
那当然了
所以你就满足这个类型吧
然后我们写一下这个方法
写一下这个方法
呢
这个问不就行了
那这个取消订阅呢
很简单
就把他给删掉就完事儿了
但是你要先能够什么
先能够从list里面把它给up进来
是不是在list里
这个这个东西
那老猿ard是个啥呀
他这个他这个里边
一般的订阅呢
他这个这个VIVO呢
它是一个靠我们写call back
他是一个函数因为
我们会使用到这个啥呀
就是说如果你使用sweater
我得我不得把这个重新变化的值返回给你吗
对不对这个变化的值中心返回给你
所以这个靠bug一般是一个函数吧
就这样就起火起火
然后这边我们删除这个call back啊
这就其实就玩了一个非常基本的订阅者就写完了
这也没有什么任何新鲜的
然后接下来的话
咱们一个原子状态去继承他
那如果这个原子状态咱们去继承这个东西好
那咱们把自己的这个
把自己这个Tom的对外一个API public一个public public我们的一个sight
Sight
然后这3SH呢
咱们这里呢
接接受一个V6的1T吧
那肯定是V6哥替老人家没有T
因为你是继承自任CTO的
所以你是不得把替补上
但是这里边儿没有T
所以我Tom上面是不是也得泛型类
也就是这个T交给了这个他的爹
就齐活
这塞斯纳赛斯就是第一个
这也不用做别的
算了
咱们直接super点儿什么
Super点儿
对
完事儿
这样的话就是我们的一个Tom是不是就可以掉上面那汤
如果能到上面的话
我们小的一个Tom式开始干活了
一点点来写
这也就这边又一个啥呀new
一个Tom
先用零占个位置
但是肯定不是零了
那这边的话
其实在写这个Tom的时候
咱们来看一下这个APP
他是怎么定用这个Tom的
好
那我们想去使用一个基本的状态值
它是不是长成那样
是不是这么吊
它里边儿鸡肉
人家想调这个Tom的时候
他人家是这么传的吧
这么传的
这个P还有一个default default就是植被也没有什么可说的
这这这说了这是唯一ID是吧
然后下面就是我们一个默认default这这两这两个流程好
那咱们就得保证这个套里边儿接受这么一个类型是吧
咱们这代码给取过来
保证这里咱们接受这样一个类型
John
OK
然后写到这
那第一个呢
这这K是一个啥呀
这T是个关键字
它肯定是一个什么呢
是个死菌
是吧
这个stream
然后呢
再往下呢
这个default default你不知道他是个啥
对不对
比如说他可能是个number
就是啥都可以是不是所以这时候呢
咱又来了又来了
这个痛他允许他传一个VV6
这个TV的话
就是看你这个名儿是一个什么东西
就是啊
如果他是个V6的话
就用V
如果是一个泛型T的话
但如果说你不能很明确的表达他用用就用语言文字
比如说你别别写这种AR
没有人知道这个a是什么
比如说你非得就是说要表示一个发型的话
那他就是个APP
比如说就是APP
那个APP
或者说你用你公司的名字
比如说一个非常复杂的产品线
就用原名就行了
不用说非得减成一个
因为没有人看懂这a是啥是不是
看不懂
这是a是什么东西
然后你就是一个default default OK
那这个default呢
不知道不知道就是微
是不是给我一微
不知道就是微
那就是看着还是挺干净的
对不对
我们使用订阅的微聊呢
当然这这是一个这是一个对对象类型嘛
所以我们这里接受V就等于就使用我Tom的这个V
等于这样的一个类型
是不是这样这VIVO的话
这里就等于类型
然后这new Tom的时候是不是就尿汤的时候
然后呢
这里有一个微
是吧
这个VR有微
然后大家用到的是什么
微乐的地方
现在一个原子状态是不是就可以了出来了
A是不是就出来了
原始状态是不就OK了
然后呢
下面呢
有一个叫做
咱先不蒸那么多
还有一个东西叫做什么柚子
这个基本的它有一个柚子records days
还有一个啥呢
还有一个幼子recall video
那当然了
柚子recall的话
能不能接受一个Tom的值
能能不能接受sweater都可以
他就是说只使用值不去操作
那么这个柚子什么呢
那么这个柚子recalls date呢
这边可不可以呢
也可也可以对吧
那这两个东西是有说说的
因为大家想一想
VIVO的话
他并没有of的话
它是提供了一个能跟组件之间相互这个达成双数据绑定
但是red没有
是不是啊
I read是
可是没有
I read是没有
那怎么办呢
那什么情况下
大家想想什么情况下能触发read发生视图的变化
什么情况下状态变了
所以其实更新它的时候
这里边儿是一个特别骚的操作
所以会有问题
有的时候对CS的时候就会让它变了
所以所以这里面可能会有点有点有点那个让很多人接受不了
但是源码确实这么实现
非常简单粗暴的record能在right用就是也是因为这个东西它使用了大量的故事
3s letter咱们先不写
那可能比较复杂一些
那么咱们现在就做一点
就是说先把这个幼子recalls data下面的给写了
那么幼稚recalls date呢
他是接受了两套东西
一个是我们的值的这个值的这样一个变化
还有一个就是我们值的输出
那么先写一个recall v6吧
那他是不是自定义了很多顾客
就这四个户口
没有很多户口
就这么几个东西
就这么几个核心的方法
剩下的还有
就是他还有
但是没什么太大用
就是translation呢
就是使用record这个record这个一些批处理
回调啊
快照啊
这些没有什么特别大的用处
因为我们可能用不到
核心用到的最多的就这么几个东西
就这么就这么两个
一个柚子的cos的
一个URL的
剩下都是用red
官方的呢
都是用red red自己
那我们把这个精力放在这里边儿
实战班对对
但是实战班儿不是用的啥嘛
用的那个APM
咱们这不是自己写的原理是吧
这可以
感谢收割机就是正经看客了正经看客
然后在这个里边儿的时候
其实的话
咱们给到的是一个
在这里边的时候
实际上咱们给到的是一个什么呢
给到的是一个
比如说这个就是一个又字履靠V6
他就简单粗暴那柚子高危六
我们为了保证他有一技能接受和Tom也能接受一个slice slice中心
我们在这个recall里边儿接受一个接受一个V6
是不是接受一个V6
好
那这个V6呢
咱们让他是没错的一行
对不对
那接下来呢
我们让咱这个select这个东西也去寄橙子
这个就不能让他是啥这个celeste这个东西咱们就不能让他
这么的光秃秃的了
咱们也给他先定个位是不是
咱们slider也给他放在上面定个位这里边儿
在这里边儿
你给他定个位
那他is tense这个词的地方
T
是不是这样的话
大家可能就比较清晰了
但是这个赛季可能要复杂一点儿
因为它可能涉及到对状态的一些变更
那没关系
先把这个至少写了
那你看死了以后要个T
那你得给面子
对吧
你不给个T他也玩儿不转的
所以就来
这发型用着用着不就熟了嘛
然后这边就是我们staple的一个staple的一个气
就起火
那柚子recall这个值的话
如果我们不做那么多特殊的事情
是不是直接就是反正他想拿一个值是吧
就是他想拿一个值
那么咱们直接去取这个V6 V6可以干啥呢
是不是可以取快照
所以如果简单的情况下
我们的一个状态管理已经写完了
就一个非常非常紧
但是这个东西他不能变
不能驱使这个
不能驱使咱们的页面发生变化
咱们光也把这个东西可下算是给按上了
是不是咱们CD进去然后
S大咱们看着right项目
可以了
嗯
然后在这个3000层
然后在这个三阶上的话
就是可以看到这个APP的一个TS已经成功了
好那我们就干正事吧
把这个一顿杠TS的扣把它拿过来
然后呢
把咱们刚才的写到一半儿的这个
写到一半儿的这个东西给他放过来
刚才见到了
外就没有什么用
把这个外边放到这个
医生
到底靠里边儿放这
熄火
嗯
卡了
好
这里边是不是多了个recall就行
下面呢
咱们就得开始往下去做了
对吧
这个select的话
现在明显就啥也没干
啥都没干是吧
咱也不希望他先干什么
就是把暂时给大家留一个印象
接下来咱们就在主见中把它给用起来
在作战中耍起来
耍起来
首先呢
咱们就复制一下官方的代码吧
复制一下官方的这个逻辑
就是说在在APPS里边
咱们先搞一个袋子
把代码给复制过来
既然写源码
咱们就把他那个给复制过来
这个是3000
OK
然后呢
怎么弄
第一步
Cast
Transit
这个抗衰时你要别往
这个什么别也不是说非得放到爬树这里边儿
你就放到这儿没有问题是不是
但是呢
这个时候我们需要一个叫做Tom的东西
没有汤这东西
那我们现在需要一个叫做Tom的东西
所以我们就用pot
把我们的from
点杠
吧
然后recall咱们需要一个叫做套
这样就起火
看起来也都对是吧
然后这个default呢
默认咱们让它等于一个京城默认什么
默认测试吧
默认测试一会再说
接下来呢
咱们还得需要下一个东西
在函数组合里边儿
咱们需要一个
先不改变这个人
改变这个比较麻烦
先要这个东西叫做抗死的
炕似的count绕口令儿呢
Count等于幼稚recall了
七活
然后呢
咱们现在他接受的是个sweater
那就干干净净的用这谁
用这个东西
是不是
那count是不是就可以用了
是不是啊
Count是不是可以用
那就把它放
我就把它放到P里边好
我们回到
这个3000中报了错了
是不是有问题咱们
这个是个什么问题
是不是当成view了
但是它有一层
是不是咱们搞两层
是不是可以了
OK了对吧
但是呢
对吧
是不是就很简单
同学们非常简单就可以的
但是人家官方这个东西好像似乎并没有这么简单
人家还能他能动
是不是这里边儿人家是可以动的
那这个是可能我们比较主要关心的一个事儿
好我们把这个代码也给它复制过来
嗯
在这里能复制到这
Cast test等于chest
用它用了一个叫做幼稚recall
User records date
我们再把这个函数是有
但是呢
就犹太state吧
然后去呢
就等于一个set这个对应的一个值了
那这里边这个event呢
大家就是要一看
他就有点恶心
看见
什么鬼特恶心是吧
所以你使用Vs Co de本身推断他的话是推断不太动
那我们这边呢
就是一个input吧
这个input
然后再把它写到
这个的下边儿看一下
嗯
我把这a就30题
让write写到这里
到这里
直接给他放一个屁吧
好
那他用了一个叫做on change
我们需要解决几个问题了
这个就是我们常给大家讲的很多
也可能就是不太能明白说这个世界是个什么这个东西
它这个类型呢
如果你直接给他写成event是没有问题的
但是这个event的话
它是一个特别特别
大的一个概念就是说它属于整个right的整个一个就是我们到里边特别大的事情
他根red民生关系
所以这边呢
我们想要他给
大家就就会想到了什么上面有他给
所以我们可以看一下rice点貌似event是不是
或者说这是一个相关的这样一个
Read什么
你看他有一些这种东西
你看event看见末
比如说我们from
然后from event来自于是什么呢
来源于他是一个input的标签
所以这里边可以是一个键
但是
大家继续往下看
这个一是对的是吧
Read your from even吧
From even
但from even他需要的是泛型
它可能这里边一定大家记住
可能就是很多写JS习惯常了
然后会记不住那个什么
会记不住那个
对应的一个说这个括号gen ts的区别
但你看他这个事件一层一层地逼近呢
你写到这里的时候
它是一个form疑问的
但是在这他给他没有微流
是不是他就可能就结束了
他是个他给他对象
是不是啊
所以他有继承是基本的世界合成基本的合成事件是吧
所以这边我们right这个from的也不对
FROM1也不对对不对
好像我们得必须得找到他真的就是那个合成的事件到底是个什么
是不是这里边就这个事件就确实是不太能满足咱们
那么这里边其实有很多
比如说它的取值疑问的什么什么什么可丽的疑问
他这个事件基本上有很多
然后他有什么事件句柄突出事件from这个对应的什么form的一个事件的一个句柄
那有的人这个放世间的句柄
我去给一个input environment可以吗
也不可以
这是绿没有他给的
所以很多同学在初学学这里的时候是最头疼的
最头疼的就是说这个怎么办
对吧
说老爷这个是这什么鬼
这个这个事件我不知道
是不是没关系
就是
这也是每一期同学遇到的一个共同的问题
说这个这个事件到底该怎么办
这个事件到底是个什么
你要学一下
就我们其实当初讲那个实战班的时候
我为了就怕大家这里不知道
这里边儿一个你要有敢去想
敢去敢去算
还有一个呢
就是说它有一个很关键的点
就是你的经验
经验值堆积了以后
你就不会不会再被这些东西难道
但如果经验值这块儿没堆积起来
你很可能就在这事儿就开始愁了
然后很多同学在这下工夫那没有用
在这里下工夫那没有意义
铁子你知道吗
没有
因为一问他知道如果你这种事件的句柄
他根本都没有那个事件的一个存在
所以你在这儿下这个东西是没有任何意义的
懂了吧
千万不要在这里边说
老爷我的这个是不是可以去想一想
这是一个什么呢
对不对这里边儿这个事件呢
应该是一个什么值呢
不用去不用去研究这些
就是如果说你这么做的话
你还是得不到这个实际的一个对应的target
是不是
老年这如果真的想得到这个差距的话
那怎么办呢
它里边儿还有你就你就是经验去堆着堆着就知道了
他不是一个趁着嘛
对不对
就这个时候我们就用一个叫做
顺着的问题
看见了吗
就这么神奇
这是这是不是有了
就是随着经验多了就好了
刚开始就猜
刚开始如果你猜不到的话
Web storm的话
就马上就给你提出来
那VS确实是这块儿做的不好
这个没办法
就是VS的话就给你个ne
你我用它干嘛呢
没有意义对不对
是不是我用N的话
实际上没有任何意义的
对吧
那这个东西
是是是是解决不了问题解决不了问题
然后呢
在那个在往回啥
再往回去这个
回来啊
带我回这里
输出咱们就把这个
On change什么都解决完了
这个经验可能就在这儿了
又是recall
又是recalls date
哎呀
这个这也不对
那也不对
反正看着比较头疼
没关系
没什么头疼的人来
来柚子recalls date呢
它看起来呢
是一个简单的函数
但是这个东西它决定了rap这个record核心就是说你靠想什么办法才能让整个页面跟着变
就是你讲什么这样一个几个能够变
那这里跟大家说到了
就是如果你想要一个right的组件
就是一个变量变了
咱都不说是record
这个record没啥关系
一个变量
一个非常普通的变量变了
然后呢
我们需要什么呢
这个非常普通的变量变了
咱们需要让整个red逐渐跟着变
那这边咱们就必须要做一个状态的东西right的一个组件
来更新吧
Red组件更新
那首先
这里就开始用到了right的东西啦
或者是cos
然后等于一个use date
OK
这个上面咱们隔一个东西就是
隔一个空格
因为基本的状态之战已经获取了
所以可能咱们前面用不到了
这里边咱就要后边儿的一个use的官方的这个
API从李导一下
然后这个APP的人是不是用这个大老爷放这是干嘛的呢
A在致辞中
我们知道他不等于他吧
他俩是不等的
对不对
他俩是肯定不等
他不等于他
我们下一次赛特
现在老严如果这样
页面儿会不会强行更新呢
这样的话就会导致这个这个页面就会有变化
就强行更新页面
懂了吗
就是record的原理
就是这一句话
Record原理其实就是这一句话就能解决了
就这边的话
它更新的时候
但是他用的数组
他一样的有没有什么区别
它的树树根有什么区别
没有什么区别
他这样做的
而是靠源码是这么做的
那对象让大家看得比较亲切一点一样的是吧
就这样
所以这个页面是不是就变了
那就完事儿了
就解决了这个这个这个原理基本上已经写完了
剩下就留一张啥玩意儿你写一下别着急
那么第一点
大家知道
就是你状态逐渐变了以后
你把这个事儿
一定要放到什么中副作用里边儿去
因为你毕竟不是这个
你毕竟不是这个这个这个正经八本儿的
对吧
是不是
你不一定不是说正经八本儿的去那个更新状态
所以咱把它丢到副作用里边吧
而且
这个副作用的话
为什么是这个right就渲染完成以后
这个副作用咱们还得用
因为咱得看着谁看着这个微流
是吧
咱是不是得看着这个V6
所以这边的话
我们是不是得看着这货
看着这个video
然后这边呢
咱们再那个再用一下
这是不是得看着这货
就这样
就是这是不是我们right常常玩的这个套路
是不是常玩的这个好
那接下来这个这个可能有点问题
他说找不到这个对应一个VIVO没关系
咱们又是recalls date的
又是recall video的时候
回过来
这个代码就回过来了
柚子之后温度是不是给咱们传了个值
对吧
咱接一个
那这个V6显然就是什么
显然就是它
然后接下来这个柚子一飞
他是不是就可以跟随着呢
如果这个这个发生了变化
就这么自己实现了双数聚宝
那类似于所谓的双数据榜
又又自费地接收这个什么
接收这个VIVO的VIVO的变化
然后再用他的更新view完事
那双向的就是这么双向
你这他这个东西就是那没办法
就是你用这个库的话
就就用red
你用right这个套路玩儿吗
用while的话
你用Vue的套路玩对不对
那这就是他变化了
我再把view更新没有更新
View中如果有什么变化
然后再告诉他
他再回去更新view
那不就来回就变了吗
对吧
所以为什么把它塞到柚子一辈子里边儿
然后呢
又是一妃
里边儿呢
咱们做什么
那咱们做什么
那肯定是把这个UPS的这个事儿呢
给他订阅进去
是不是啊
所以这边咱们就V6 V6是一个啥呀
这边大家也看到了
这个代码他自己出来了
就是很智能很智能
V6的话他要干什么
是吧
We的话他干什么
他要做的一件事情是这样的
要做的一件事情说是首先这个VIVO的话
它是一个原子的
值了是吧
你看是不是非常的清晰
报名实训咱们并没有传死讯
这块儿是不是可以主动传一个粉呢
这块你传什么就是什么
但是因为他靠这个东西可以推断出来
所以这里如果是一呢
这发型很强大
是不是number了
是不是啊
如果这里是一个二这个二二你看
这是不是a number
是不是这个发型非常强大
只要你抵抗的这边给对上了
他是不是可以推断
就是那如果这块儿你强行的给传的话
那他就有这个值了
然后我们这个recall这样的一个state
就是一个test的一个sight test
这个sight就这个东西呢
首先呢
咱们这里边儿
要订阅订阅一个什么
这是我们最关心的
咱们肯定是订阅了这么一个玩意儿
因为订阅不是需要一个回调
订阅了一个这样的一个函数
这个函数呢
咱们让他upstate
这玩意儿
是吧
什么词是这么个玩意儿
看到吗
也那这个东西就是一个一个订阅
一个订阅
然后他这个
咱也没必要这么去整
咱们这边儿写一个啥呀
这个值刚好反过来就是订阅对吧
咱们把它结构回来
咱们上面不就写的就这个事儿嘛
对不对
这里看我们想订阅他
是不订阅他
上面订阅他之后
是不是给咱们返回一个取消订阅
那刚好最后呢
就执行完一次就给取消了
下次再说下次的事儿
下次跟这次没关系
然后这个you start它是个V6 V6是替
T呢
他也啥都能接收
我Tom的Skype它都能接收
所以这边呢
Video也是一个使data table的T
跟这一样
怎么这他俩其实都是
异曲同工之妙了是吧
对吧
就行了
嘿嘿嘿呢
乐园人家还返回一个啥呢
人家这边还返回来一个更新和一个和一个这个
这里边需要两个东西
一个是video
一个是sight这个test
一个是太子
一个塞子
你return一下就完事了
QM return return是啥呢
Return的话
第一个V6 V6的话就简单啦
咱们就直接就V6
点儿记住
是不是这个东西
别的你也拿不到
第二个是什么呢
第二个刚好是咱们的一个
如果说你做一个很简单的这个值的话
没有什么没有什么
那咱们就是一个函数
大家可以看一下第二种
是不是SYS的
就是跟那个塞克一样
你看这个东西
它接受任意的一个内容
我们
先给它就是一个方法方法方法幼稚
我们这个这个这个这个方法里边
我们首先
柚子一个柚子一个值
这个是一个
第一个是一个订阅啦
然后呢
接下来就是威露
士TRAV6是T
然后呢
这边就直接让他痛
点儿sight state
这个微友
是吧
当然这个这个对应的一个套呢
我没有找到
那我们这边把它稍微改一下
是不是这里
咱们把它给削微的给改造一下
嗯
不改的也可以
别着急
咱们写这个use recall states啊
咱们就是一个
先把这句话给他放过来
大家首先你看这个
油脂类等
然后呢
他不是得返回一个这个值的变化嘛
对不对
他是不是得返回值变化
我们就直接对应去让他set一个state就可以了
是不是老师没有这个汤吗
是不是没有汤吗
咱们就崴了
但这块儿呢
宣威的我们要改动一下
你先明白他的这个又这个更新的原理是什么
也就是说现在如果客户
人家用户调用了这个science data啊
如果他调了4S的
你呢
这边呢
要什么
要直接的把用户传进来的
这个值得给进行更新
为大家看得清晰点
我先不做别的
我把它改成了Tom
就是咱们网官方去这儿做
你看这个柚子是高危六看官方的API
柚子
Recall value
又是靠这个这个你看这个
它这里边呢
只是一个啥呀
在这里边就是说我们要做两层的这个数据的变化
是不是这两个数据变化
那第一个呢
就是我们一个基本的
他就是这个接受的一个是非常非常基本的一个原子状态值是不是这边是原子值
所以说我们现在控制一下柚子cosplay
他接受的是一个我们对应的原始状态值
这里啊
然后把它学位的控制一下
他就是一个不痛是吧这时候那这个柚子record是不是跟我们这个API很逼近了
就是他哥们儿只能接收原子状态直吧
就原装直不能接受那个fletcher好
然后呢
这样的话呢
我们就把这个逻辑呢
给它区分的差一些
那他只是说做了这样一个非常非常基本的原子状态值是不是
那他人家这边sight了以后
你页面得跟着变了是不是人这边sight以后
页面儿跟着变
所以呢
我们就把这个一个逻辑
给他做一个转移
那我们这边就把这个逻辑给它做一个转移
这边儿不写了一个这个值吗
是不是
所以他那不相关联一下
这边咱们写一个cos的威力
看到莫
咱把这个数值的数据跟处理的一些逻辑
咱把它浇浇到谁头上去
专门把它交到这个下边儿这个什么呢
下面这哥们就怎么样下面这哥们就已经是不就可以直接给你个微辣
对吧
就非常清晰
就不需要你再去折腾了
因为我就是专门取直的是吧
所以这个柚子recall video
咱们就把它给利用起来了还有这个柚子
柚子匡威的
你看它就是取值的是不是
那大家现在来看这段代码
Cast count又发威了
那如果你不管什么地方有人改变了这个camp的
你这个是不是得跟着变了
所以真正的这个东西进行变化的地方是不是在右腿稍微里边
所以
咱们就把这段复杂的逻辑给他挪走
放这边
那现在就是说不管说你去
执行柚子records date或者是执行都是从
这里是啥呀
这里是我们的数据获取的大本营了吧
到这里
就是数据获取的大名
是吧
那OK
干就完了
是吧
就这个东西
数据扩大比分
就是你看你的柚子数据库state也得冲出来内
如果接下来再有什么其他的顾客时
都得从我身上去走
都得从我的右手位置上去走是吧
那就把这代码重新复制
就就慢慢的将趋向那个啥曲项这个业务
好
那回过来
这块呢
咱们缺了点儿东西
是不是就是人家用了这个这个方法以后
就是柚子我们的recall state这个方法以后
咱们在人家还能让用户去修改
修改的时候其实非常的容易了
是不是因为它本身是Tom对不对
Tom有啥呀
AB是30点
所以这个逻辑就是怎么样都跑不到
汤中的汤30掉了啥呀
掉了update update干啥啦
重新进行更新
也就是说我们把这些需要变化的东西统一的放到一个list里边儿
那么如果外界有没有变化
然后哥们儿一触发
然后他一触发
就只要这边有人调用了这个sight以后
它调用了我痛
然后是不是
大家想想现在的逻辑
如果有人外部调用了这个sight
这sight呢
调用了这样一个逻辑写清楚
大家看一下这个逻辑
第一步
就是说人家用了一个叫柚子recall video
然后去订阅了一个状态
看这边是用嘴炮
唯有定了一个状态
然后这个右腿号V6呢
如果人家订阅这个状态变化了
是不是得必须得变了
他要如果变化了是吧
如果变化
页面得变
是吧
然后呢
代码内存中的数据
也得变
所以变两步
那他怎么能执行这两部呢
第一部大家看这里
就是说有人调用的是什么呢
有人调用的是这个东西让他变化
然后前提是说你看铁子们这里边儿是这样的
就是说前提是说他这边之前做了一些
他也进行了订阅
也就是在你在他之前
在你在的之前
他做了一层什么
他做了一层订阅
对不对
就是柚子烤瓷里边儿
在你这个数据变化之前
爸
在数据变化之前
兄弟订阅了一个这么玩儿的
是吧
他是不是订阅了这么一个玩意儿
来进入到什么中
在我们的
历史
中
是不是他定了这么个玩意儿
然后接下来呢
是定义这个东西
初始化的时候也定了
没有啊
初始化的时候他
New的时候对
你说这个
等会再说正式执行的汤吗
等会再说那个刚才刚刚好到这个东西
所以在这个什么柚子recall v6的时候
他是不是定了这么一个鬼玩意儿
这鬼玩意是不是专门赶管这个页面儿
还有呢
第二步
对
刚刚说是我们是不是执行en Tom a Tom的时候呢
他掉入了这个大写的a Tom
大写的M又干了什么
继承了staple
那么上来的时候
那这里边大家可以看它并没有手动的执行这个订阅吧
对不对
这里边你看一下初始化这个小的话
好像并没有手动的执行那个订阅
但是呢
这个汤它是一个啥呀
他是一个这个大的这个studio的实力
是吧
他是一个大的磁体的实例
所以这趟的话其实就是一个大的词的地方
那么接下来就怎么着就来了就来了那除了这个订阅以外
我们看一下他还有什么订阅的地方
这里边儿只有这一步
是不是是不是
只有这一步没有别的了吧
没有别的了
那么这个代码就开始走起
用户开始进行更新
是不是啊
这边我们用户开始进行一个更新
那么如果用户开始进行更新的时候
它调度的是一个叫做Thomas s date
因为它本来就是刚才说了一个新的实例
那么它们的31呢
又回到什么中super这个人Su po点
比那些a贝塔呢
这边怎么着了
是吧
到这边就是提交隐秘的隐秘调离死了
那这时候类似里有谁
是不是这货
所以you就变了
所以我就变了吧是不是这个更新的时候触发了楼上
那页面就变了
是吧
那老爷页面变了
我明白了
页面变了以后
我的内存中的数据变了吗
变了
你看这里他执行那个更新的时候
它这里边儿是不是把这个给变了
所以当执行OB的时候
内存中的数据变没变必须变
对吧
所以说其实执行AB的时候
这个父类中的
父类中的
也就是我们那个啥吧
痛
子类
执行
一个方法
更新调用了
父类
在更新
然后呢
复类的更新呢
这块儿更新的内存
然后接下来是吧
接下来又又调度了一个啥呀
接下来就开始调度了
楼上一层一层的是吧
先什么先把内存中数据更新了
然后调度这个什么呢
调度这个list这个楼上的list呢
调度了这个三楼
三楼是啥呢
三楼是触发啥样
触发所有粒子的更新的
他刚好在历史中
对不对
这是触发
全部
意思
然后最后呢
他刚好在历史中
不就更新了吗
这点儿事儿吗
这有啥呀
这感觉看着很复杂的样子
啥也没有
很简单
吧
完事儿了
不就完了吗
阿普斯的空对象吗
对呀
你怎么让view变化呢
就是刚才说这个东西
这怎么让它页面变化
他俩她不等于她
一问不就变了嘛
这不是这不UC的吗
Read write里边儿UC的只要变了就变了
那他不等于他view不就变了吗
对不对
那你要没有这句话你受得了吗
顶不住吧
没有这句话可不行
有这句话废了呢
你咋更新呢
你咋又有变化
不变化就很尬这里是吧
你得让view跟着变
那怎么变呢
就这样吧
是啊
但现在这有问题
对吧
还是有问题
这30对不对
说这30的没有一个签名很奇怪是吧
那我们看一下
咱们得到一个这玩意儿死菌或
这个为什么是我明明是个数组
这边儿是不是死菌或
怎么是这样的
应该是一个数组返回来的
对不对
咱们调的就是柚子recalls
咱们看是否返回数组
柚子recalls的市树主
这块呀
方便面呢
八是树族
对吧
那那那为什么这块儿是一个
类型推断呢
类型不对
那是什么
这不是数组
这是元祖
懂了吗
这不是数组
这这叫元祖呢
元祖转成数值怎么变
AIDS抗死
就把他俩都转成成亮这块就可以了
你看太史慈距sight是方法
嗯
是吧
然后你不爱这我们之前讲过
就跟大家说过
就是你不爱丝杠词也可以不爱抗词
我们也可以自己写一些啥呀
就这块儿
如果你不爱cos
其实也也行
你自己写一些小的优秀
咱们那个中级实战班讲过是吧
实战班讲过
这个反正当时不是说一万多个优兔算吧
所以这边呢
咱们做一个这个转化
就是这样一个这样一个逻辑的转化
那么怎么把一个东西变成数组明白是不是government
然后呢
这是不是就舒服了
对吧
这就是很简单的数组吗
然后接下来就把它return出去就行了
这就是转成数组
但是呢
这个数组呢
又没有那么简单的
就是说我们得保证它是一个啥
保证它这个树旁边是一个TT呢
他去怎么保证他这个数组
而且这后边你要去的类型
他是easter ns
一个unknown吧
一个unknown
反正然后这是一个数组
然后这边是一个
这边返回一个T
就完事了
对吧
然后把它包一下就行了
我们执行一个
包一下
是不是这样呢
我们把它二次更新一下
所以
嗯
这样啊
这样吧
那么这时候其实也可以是一样的
都可以吧
但是你就别忘了
在写right的时候
是吧
你猜right的时候
这个东西如果
如果这个事件被传来传给这个这个安全者
如果这个东西被传给了子什么丫子组件那么
这样的话
即使你的
就是你这个自主见
什么都没变
但是你把它传给了子组件
父组件上如果有任何的变化
都会触发子组件儿的更新
因为这个on change传递的是一个事件句柄
那么这个right构建的时候
把这个子组件重新构建这个数据比
所以这个APP会被重新构建
成
那就相当于又构建了一个重复单元
那么子母件莫名其妙的渲染
就是说父组件儿这里边儿叫就附件里边儿
网子组件里边儿传一个什么
传了一个这个东西
但是这个
这时候也没有去更新组件
父子间里边儿有个什么八层变的组件是滑的
这种重重新再去绘制
所以有个东西叫做why did not render
Why did not render专门去更新那个什么
主要的变化
正经东西
所以一般解决read这个问题的话
我们都会使用到一个什么鬼
哎呀柚子扣板是不是幼稚
这是我们基本的APP
所以这边咱们使用一个叫做柚子call back做一层封装就行了
那柚子call back其实语法也非常的简单的
就是直接的就咱们就写就完事儿了
这个包一下是不是
然后然后
这里咱们用一下
激活就行了
这优质call back就到这儿就就算是成功了
我们来看一下页面嘛
对吧
在吗
有没有什么
这是一个测试
测试啊
默认测试
然后呢
咱们吧
嗯
这是一个M
然后大家可以看一下这里一个默认测试
看看是不是状态开始更新了
是不是这是默认测试是不是
默认测试是不是也跟着变了一下就可以了吧
是不是
但其实用这种方式做成跟rap一样
怎么感觉更新两次就是更新了两次
那就是更新了两次
不是不是感觉
不是感觉它就是更新了两次
这还用你感觉嘛
肯定因为他这个机制就是这样的
就是
内强制触发的更新知道吗
所以说我们更新状态之下
嗯
如果内部不UPS的页面就不变了
你不20的界面儿不那肯定不变
那不变呢
变啥呀呢
这有什么可辩
你都不爱谁了
他变啥
那整个页面永远是死的
无论你怎么点它都不变
没有那个机制
那皮都变啥变
我跟你说随便
看到吗
现在是一次的
现在其实我们
但是他最最最什么
你看他现在是一次的
看这个状态逐渐是我写到那个什么中呢
现在这个里边是一致的
那就怕有一种情况下是什么
就是你又要改变这个状态
然后要改变一些其他的部分
那这个题肯定是两次
但是这种情况下
我们现在这种情况下是没问题的吧
我们这种情况下
现在一点问题没有主见就跟着走一次就完事儿
因为你没有别的东西变了
只有一个只有一个这个数据变了
谁知道你的业务是什么样
如果的业务比较复杂一点的话
这边确实会有影响
那现在是没有问题的
你随便你看一次
一次不C的不行
Boss的谁处FAVO变化没有人触发
无变化
对不对这句话
给你去掉
是吧
把这句话去掉
把这个订阅去掉
那就凉凉了
不仅量了下边就输入不了了
看着
那不行
因为这个值是等于那个谁
这个值实际上是等于那个你的这个过程
对吧
它是等于你那个流程的
那所以如果你做一个on click是不是这边如果你做一个click的话
那那那个什么
那那个就永远都不会变了
所以权的至关重要在这句话上
把这个精髓都在这句话里
懂了吧
那你看这样为什么不变呢
因为这个VIVO这个文本框的value刚好是那个原子状态值
是不是拿着状子原则
所以所以你你看没有用
而且甚至他会把这个文化的数据都不让你说是不是这样
那这个非常基本的这个结构就OK了
那我们接下来的话就是下一步了
这个这个比较啰嗦
这个确实比较啰嗦
这个月的函数这不是轻这么
这干哈呢
又是
又是一妃子
他俩不配合的嘛
这干哈呢
打这儿这
这是red
不是就这么简单
你看这么简单的在写着吗
柚子
对
他
这不是每一次完成以后清除一次
更新一次
清除一次吗
又是一妃的对应一个取取消订阅
这大项目中不用right吗
这就是
这不就是直接取消吗
这不跟上回一样吗
对吧
这
这不是一样吗
对呀
这不就这样吗
就把这个东西是不是一样的
对不对
这上面不有个取消吗
然后把它取消掉
是不是要把它取消掉
就跟拉丝那个一模一样吗
请大家简单看一下
咱们休息五分钟
十分钟以后咱们后半段
后半段比较复杂
这个没什么
问题
你们在公屏上打
两颗心
彼此却
已经失去
心却在风里摇摆
你的手
被杀的云彩
镜子前的彩排
我仿佛连续
蒸蒸在我梦里徘徊
玫瑰的名字
I could tell
you
曾思绪完整不透
前线虽弱
你不知道风的颜色
我知道背着伞的轮廓
知道时光北面的思绪
他多心
也不知道与
不知道被爱时的沉默
不知道是否是小说儿过
着塞
我在回忆中想哭
就哭
末日与王峰真情
相逢走的路口
期盼着
最后的借口是我的享受
无法再陪你
走了多远多久才能抬头看尽孤独的沙漠都有一片宇宙
再也不敢
请你深深
爱上我的流量还是什么
我只怕遵守
在紧张的时候才可以厮守曾经过的地方
落日
深情
曾想
最后
的结果是
无法在
没有returned
必须得把这个订单取消了
要不然你的list里边儿装了太多东西了
他没有意义再存在了
必须要把它取消掉
Or c处理的不好
那你怎么处理呢
Right
就这个机制
你没有这个什么
没有这个特别好的方式去处理
他就这个机制
这怎么你说怎么整没有招儿
就就是就是德行
在整个所有的这个可以看一下它是官方是怎么做的对吧
她用了数组
你也是一样
我们可以看一下这个柚子号
State or video
可以看一下柚子
street
差不多找一个
Up to state
我们直接找这个UC就能找到
先找这个API1层层的吧
先看一下他的幼稚record it
妞子里头
然后医生来吧
在这儿
他这个是从
S path
然后
嗯
在这
他是从这个叫recall护士里边得到的
对不对
所以我们看一下这个recall护士
这个护士
然后recall
护士在这里
然后继续找
这里边有一个function use recall
Recall什么很多
加什么柚子
Recall love able是吧
这个是不在这儿
然后如果是开发环境就怎么样
然后这个cos的柚子里call他掉落
这个叫做又是recall we re LA table是不是
我们再看这里看那个logo
这是
这是他的上面在这顶上
找一下
这是一个要这个要的record label
是吧
然后这里接受一个什么T
然后又往上去找
这个找的太太恶心了是吧
它又有一个什么新方法
旧方法我们直接就一步到位了
又是什么use date
是吧
对
然后再看一下是这样的
看了吗
是不是user interface什么
这个废弃了
这个方法是被废弃了
是不是
那这里还有一个什么
还有一个这个新的
新的正好这是新的
原来那个方式实现的
这个red red所有的体系里边这样
但是这个不是right官方团队做的
是他们公司内部的人做的
看见了吗
这是站位这种劳力士里边儿那种占位符吗
然后就是force update
然后是you state
对不对
看是不是一模一样的
兄弟们你看是不是这有什么呢
是吧
然后我们这个有个force update吗
你看这仨被一模一样来看了吗
就是这么神
就这
对吧
这个
所以这个看起来很高大上的东西
你
你敢看
我第一次看也是惊呆了
我说这我以为她用什么方式去管理呢
跟mobiles一样
Mobiles适用的proceed检测一个对象
然后再跟view联合的
但是它这个就直接更新了
因为mobile是把整个mobile
不是mobiles mobiles这个这个right最最少
他是为因为他是把整个right组件都裹起来了
对不对
那他这个pros变化了
就相当于把这个变化的值重新给那个谁传了一遍
你给组间传了一遍
所以这个B包不好
对不对
那这个就不一样
这就是沉浸式的是不是沉浸式的
好
家长把思路放到这里边了
这可能有点复杂
这个他这个确实稍微的有点绕
咱们来解决一下这个问题的一个
Count
这OK
这好
这是一个sweater sweater还是从这个重来
是不是再从我们上面来
这里面可能有点复杂
首先第一个
太C
没有什么
那这个呢
我们就得把它丢到什么中去了
柚子recall video
我们就把它丢到这里边呢
我们看一下我们的recall v6
这个值又是recall video
那这个上面是不是能把它定成了痛
对啊
有时候温柔这里边是不是咱们自己定义成一个
这个这个熟人一嘴靠温柔的话
咱们把它定义成一个食谱
所以其实对于柚子拷问来讲
他接受啥都行
对吧
那老人这不对
这柚子record这个值也爆红了
因为她不是属于死的
他是个沃尔玛呢
我们就把这个slight要把它转成staple对不对
所以接下来这个思路就在这空的嘛
它是空的嘛
对不对
我们这sight的话
咱要把她给自己重新实现一下sweater
时间这个select的时候呢
我们在整个这个相应的一个状态上
咱们其实这边就得自己多去把这个sweater这里首先呢
它是一个
把这个激活的这么一个活儿
是不是要激活
要激活
那这个sweater肯定就是对着大的上面的这个累是吧
没有这个类的话
其实都无所谓了
无所谓
这边的话跟上面也没有什么太大的太大的一个区别
但是他自己
又实现了一个状态管理的机制
又实现了一个历史
因为没有办法
就是它自己又重新实现了一套所以这个sweater是个VV6
然后下来就是一个就是一个V6V6V6呢
然后就是有一个K
是十句气势
哎哟
我去
这这我什么都不写了
他只有时间玩了呢
然后我们主要来解决下面两个问题
你看
大家就是说使用select的时候
你看它这个结构我们得拼一下这slight的话
这边的结构我们得拼一下
你看这个sight是不是丢一个这个鬼东西
是这样的
所以这个结构咱得拼一下
就是说你看这是slider
他是VIVO
第一个T是skin
没得聊了
对吧
就是T就是T是吧
第二个是get get呢
Get这里
大家注意
Get这个函数
它return回来的是另外一个泛型了
不是这个微
是不是这里边儿可不是VR
这里边儿是不是返回这个number
但是我们的这个基本的只是个词句
所以这个里边呢
第一层这个get他返回来东西我们得算一下
是不是我们得算一下他是个啥玩意
是这样的
然后呢
就是它这个这肯定不是崴了
所以现在这个问号就是
但是问号归问号
它一定是这个钙的函数执行完返回的东西
然后在这里面又有一层get
所以现在咱得把这个get
就是得专门的写一个tap
是吧
这个太复杂了
这个这个大夫药
咱们专门写一个叫sweater gentry这样的是吧
是这腿
然后这边呢
接受一个V
这个是肯定是崴了
然后咱们把这个style这个东西给他对过来
把这个微信把他给怼上这样的这没毛病吧
这没毛病
这边的意思
它这里是个V6
然后V6第一个是key是军
第二个slide针对
所以slide之余呢
也就是这一个部分
是吧
咱要把这个部分给他写上
这个部分呢
显然呢
就看起来也看起来就是说他要就是一个
参数
参数能够解构这个结构中呢
它这里边儿有get
这里是有get
然后
从里边儿对
这不是这不是从这个这个不是从这个里边结构出来的嘛
所以这两个get
这个get是这一坨
这个get是从构造函数中结构出来的
所以这里面大家把这个给先先写给你吧
先占个位
反正让他先有嘛
对不对
所以这里边就占个位I get一个nene呢
同学们
他返回的一个东西是个什么
咱们得给他推断一下
他返回这个T
是不是这个东西
就是说老师这个有点有点不太对
那为什么我们在做封装一下就行了
都没没关系没关系
就是这里边儿首先get它是一个什么
Get它是又是一个函数
这个函数返回的是T
对不对一层层的这个函数是不是返回这个T是不是这样的
这个函数其实返回这个T
所以这里边儿是不是这个原因get get呢
它首先得是一个函数
是不是这里边儿钙
因为这个钙是不是要执行
这个盖子就是一层层推
先把这个结构推出来是这个大的
然后再推这个get是个什么类型
是不是因为咱们要写就是两层这个盖子不得执行嘛
执行你不得接受参数吗
它这里边儿是不是能够接受参数这个钙的东西是
第一层content把这个get解出来
然后这个get的执行得接收他
他确实能执行
他接受啥玩意咱也不知道
随便写
弟弟
对吧
地址
好像结构差盖好像是有了
然后呢
咱们这个SLY这个东西
就是因为他是什么
因为我们这个对应的一个select这个结果
咱们其实就他是对呢
大概的函数吗这个东西
大家看一下
这个东西
这个东西对于我们来讲
他又是长成什么样子呢
是吧
这个select如果执行完了
大家看一下
这个get是不是函数
他也是个函数
这个get也是个函数
所以其实呢
对于我们来讲
他四个函数返回的一个
咱们暂时给他定个a
咱先把这个结果先把它给写全了
对吧
先把这个结果
然后给它补平了
然后再说别的
你这个结果都不对的话
就没就更没法弄了首先这是康定的
然后这边去解构了这样的一个get
那如果你这样子先看这个
先看这个看了吗
那是不是盖的函数这个函数这个函数
然后就是后边那一坨
但是你这里边儿是不得解构出一个continent是吧
从这里边儿
因为你是一个回调函数嘛
所以这个抗体呢
是不是就是等于他
A
等于它
所以这里就得姐
姐盖茨
盖世
这样啊
然后V6
然后是a吧
这个结构
这个结构就出来了
但这显然是不对的是吧
这显然是不对的
这什么玩意儿
这是吧
这不能都是ne
那一层一层的吧
先吧外边儿这SLY gentrySLY gentry这个东西对于我们来讲
这个东西其实对于咱们来讲
他他是外层的
就是这个盖子
这个get它不参与什么特别多复杂的内容
对吧
这个get大家想想
这个get是给是给我们接下来需要执行的
是不是啊
这个get就是或这个get相当于来讲就是这种a Tom的一个default
是不是就是有透明
你看这个SLY特点
getsweater.get实际上就是这个痛
其实就是壳子
对对对就是个壳子
其实它这个东西没有任何的特殊的
这个get就是咳了
所以这个壳子呢
我们必须得让他返回一个微
因为你不能突破这个什么
这边儿你不能突破他
他就是个可乐sweater.get是不是就是个值就是个职而已
但是你具体这个值里边儿我不管了
反正这个函数
这不函数
这个函数你不能破坏这个default
因为她是从那个哪来的
从这个上面来的
所以从这个上面来的不能破坏的
当然这块儿你给你也行也行
他主要是这里边儿不能给错
因为接下来我要执行到这个盖子以后
这个东西如果你给错了
这个类型如果你推断错了
那我得到的结果就是错的
所以里边比较重要
外边儿其实这一块儿到没有太伤大雅
那这块怎么来呢
大家看一下
我们把它写成一个地方
而且也是一个依赖
就相当于我们做了一层二次依赖
首先呢
这个状态呢
依赖了这个a Tom
然后呢
我们这个get又依赖了啥呀
这个这个外层它的变化已经有一个什么呢
已经有我们刚才走了一圈一圈历史了
现在相对于他来讲
他又依赖了这个状态又得相当于说他先去sweater
先去走Tom和Tom在去走自己那一套依赖
又串成一个串
所以这个东西还得跟他相相上再关联一回
所以他自己完成了一个
完成了自己的一套注册机制
就是说
如果真的有人动了
那他先把自己这个get给执行完了
再跟你发生关系
在跟他的这个view更新了
他先把这个get函数执行了
现在就是把这个壳给执行了
为什么要这样呢
因为咱们可以在加什么加think
你可以在这里发请求
比如说你发一个请求过来
然后就把一个data推给那个什么
推给这个原子状态
然后把它塞到一个表格上
一个表格就渲染出来了
对不对一个表格就出来了吧
但是你写的
这个也无所谓
反正就是一个JS语法
对于后边他都不耽误不耽误
所以他也是一层依赖
这个依赖的话
那这个死是一个什么
铁铁的
是一个儿童
补铁手套吗
A
但是呢
我们让它返回一个
替咱把这个东西给他推断到这
大家看这个
这个T这两个气的话
这个要做三层看见了吗
这块儿其实你的咱们在终极上面都讲了
这什么时候这T写到前面这种匿名函数
T写到前面
什么是T写到后边儿
就是没有具体的名字的时候
他就写到后边儿
那所以这个东西就变成了一个什么呢
我们这个小盖的函数现在就变成啥啦
就是如果这边儿给我们return是个number
非常的非常的准确的
咱能捕获到什么
非常的准确的
咱就这个这个情况
咱就知道这个太子的这个男模
对吧
然后把这个什么
他把这个return出来
对吧
它return出来就是一个number
那也证明咱们这个这个钙的函数执行完了
咱们能确切地获得到一个number函数
这也就是说咱们这个经过
柚子recall ViVid以后得到的值是个number
能不能在这个spring了
因为我们其实这里要挖一下
所以其实这个不重要的
因为我们要把里边儿这个get再次的去吐出来
所以这个句子return实际上是啥呀
实际上是咱们主要要的
是不是微软的这个东西是咱们主要的
所以这个可能稍微有点绕绕绕一点
那这个写完了以后
你下边儿好
下边稍微好办一点
就是sweater sweater咱刚才讲了
你这个盖子就负责执行啥她也不干
对不对
就一个get就执行
而且这个钙呢
在这儿呢
还不执行
就传一个函数磕啥也不干
轻轻松松的
咱就把这个事儿呢
暂时就给解决了
就一个函数的壳
啥她都不干
所以主要的这个困难呢
交给了谁主要的这个困难呢
还是交给了咱们这个上面的一个sweater是不是
那么现在select呢
就要大大什么呢
大动干戈了
那这个sweater sweater这边呢
首先是写他的一个construction
他自己其实又是做了一次二次的一个这个这个二次的这样的一个状态的关联
那么既然是这样的话
我们的constructor里边儿肯定得接受一个VIVO
这个V6呢
是瑞东类的
你不能改变他
所以这些东西你要用起来瑞种类这边是一个私有的一个瑞董磊
就是一个
懂了吧
私有的read only的一个针对
这个针对是什么类型呢
那不就是这玩意儿
他丢进来的东西啥丢进来的盖子
这不就这个东西吗
是不是原封原味的给你丢过来了
那不就是这一套吗
那丢过来的是个啥
同学们是不是丢过来的是这个玩意儿
所以我对于我来讲
我的构造函数
就是这货
是吧
这是构造函数就是会
就这样
这个函数就这样
OK
那呢给我了以后我怎么办呢
首先呢
你得super是吧
那super呢
我又没有什么可super的
因为属于一个啥呀
这
这里边就是没有任何的
也没有什么可跟他去纠缠的点
那我就any fan
as any
这就纯粹是战力
没有任何意义的丢进去
丢进去就只是说我把父类的继承过来了
然后他为什么这样呢
同学们
因为他自己要实现一套V6
要不然你把那个继承过来
不是有V6是不是
咱们得把这个执行
是不是他自己有一个V6
所以你丢一个案例饭
就是相当于那个上面没有粘饭
是不是啊
为什么呢
因为人家那个构造函数让你传any fans吗
不让
是吧
这里边儿不让米饭的
那我们就安利就可以了
骗他了就属于是不是
然后这边儿开始咱们自己玩儿了一个微流
因为咱们现在说说实在的事
跟这个东西
这个sweater实际上是跟这个园子又做了一次二次的状态绑定
对吧
所以咱们骗了她一次
骗了一次
好的
骗了她一次呢
那么这个紫薇就是不得执行了
这个函数终于到了见了见了光的时候了
当然这个盖子
这个盖子这一套到底是什么
还没有希望是吧
好
所以咱们接下来执行这个函数
执行这个函数你往里传什么
这事就是什么大戏了
所以这里边儿往里传什么钙
让他结构出来
是不是让他结构出来
那刚才咱们说了
这个盖子应该长成什么德行
你得你得按这个来
是不是应该长成这个德行
应该长这个德行
那这个就可以不要了
是不是啊
他T这也是可以不要了
当然呢
他得返回一个具体的值
这里是一个得返回一个具体值
咱们看一下deep这里边儿的套嘛
咱就直接案例行吗
因为咱也不知道这个Tom是个啥啥都行是吧
这个汤就啥都行
反正他是个依赖他
所以他们就啥都可以
然后返回什么
返回什么
他要求的是返回这个对应的值
所以大家想一想这个又是啥
咱们
就得把具体的函数体再一次的交给啥呀订阅跟什么一样
所以这里呢
我在写一个订阅
我这里订阅自己的一个人流程是不订阅
这个订阅属于他自己的
没有任何的
我去这
这也太智能了
这不需要干啥了
这没事儿
不太一样不太一样
他有点自以为是
所以这里我写一个什么
我写一个维护过Tom的变化的一个监听的机制
是不是就我Tom变化了
就是这边儿哩
只要我汤变化了自己
他得先走一遭
然后再走Tom那上面那一套
因为其实对于我们来讲的话
她只是说天津
天津的view
但是如果Tom变化
你怎么变
对吧
这个就是给他那个东西
就是刚才大家上课说的那个
就给他们一个是我们的私有的register一个jeeps
这这边重要的是不能重复
然后等于一个new sight是不是
然后接下来呢
阿SA的话
如果
这个这个真的是
这个真的是
好吧
如果在这个里边儿有了
如果在我们的这个里边有了这个东西
先说没有的
先说没有这个东西的话干什么
如果在这边说没有这个东西
咱们可以直接的点a看着墨
他是不是自己做了一层订阅
就他自己做了一层订阅
订阅什么呢
他自己的一个更新机制
相当于说做了个转包
是不是做了个转包爸这里
所以这边呢
他就是订阅了这次就是自己的这一套
自己这一套
的意思
为了救自己这一套
就是你把更新sweater这套逻辑嘛
对不对
好
然后呢
咱们把这个每天四点第一次就把他给二的进来
是吧
把它给
然后记得这边
就是你完成之后
咱们这边就干什么呢
咱们这边就就return一个地铺的
快到
那这边就来了
这个函数应该就等于我们的Z4.2的吧
就行了
看一下这个这个结果
首先这套函数相对于来讲要执行的这套韩束终于要执行了
终于要执行这个盖怎么给
首先dip
这个get是可以对上了
这个dip是一个什么
是一个Tom的ne
啥都行
反正是汤就可以了
汤给你
然后返回一个啥呀
这边就返回一个这个叫做泰式的点儿了吧
反正他认识
那么这个return test does呢
他可能是一个number
也可能是一个其他的
对我来说不重要
对不对不重要
但是呢
我们看一下
就是当你执行完这个东西之后
这个test就已经被你封装完毕
对不对
这个态势具备方程
所以说get的话得到的是原子的状态值
所以如果咱们这边儿不做其他的
这样一步就到位了
是不是a是不是这样的
是不是又跟上面一样的
这边我是不就给你把这个状态只给你返回去可以了
就这么简单
你不是想get个原子值吗
所以这个get就是直接return这个这个依赖的值非常非常容易吧
但是呢
为什么不我们要写这么一坨呢
写个a的sub呢
因为啥
因为我得追踪你
对不对
我是不是得追踪你
你这个台词如果外边儿改了
你我我怎么通知我自己
所以这里就是玩儿了这么一套
他自己又加了一个叫update letter
所以就是当这个什么
当这个差使的被别人改的时候
当这太色的被这个别人改的时候
你看
他俩现在是这个状态了
就是我这边不是有一个柚子recall states吗
是不是又是recalls date
那么这个东西呢
因此靠谁呢
刚才说了会更新大类的所有的历史
是不是会更新大量的所有的例子呢
那么它更新大类的所有的历史的时候
他更新所有的大类的这个例子的时候
会跟这边有什么关系
其实跟这边的跟我们的思路又有什么关系呢
你看
我们sweater在执行的时候
你往里往里噔噔噔噔噔噔噔噔
搞了这么一套
搞了这么一套的
这个核心的思路还是在阿尔卑斯来特别的啥都没有
那么你总得和什么
你总得和富力发生点关系
是不是啊
那你总得跟富力发生点关系
那你怎么发生呢
对不对
大家想你怎么发生
就你总得跟这个父类有有点儿这个有点儿这个联系
对
J m is limit
但是呢
这个这块儿呢
大家你不要那个太太
这个就是纠结
就是让人这个好像有点什么
还是还是有点什么
这个好像我还是有点迷
就是别人改了
别人改了呢
别人改了以后这套逻辑呢
我也礼下来了
别人改了这套逻辑
然后呢
它是调什么中去了
调就是它有一步掉所有历史的过程
对不对
所以其实我们要想办法要把这个这样的一个slide
要把它灌到那个什么中去
要把它灌到对应的那个least中去
对不对
也把它关到历史中去
但是呢
这个现在写到现在来讲
还跟父类没有任何关系
因为哥们儿自己玩儿了一套
是不是玩儿一趟呢
现在就是这
怎么办呢
是吧
那我总得跟傅雷有得联系起来
是不是我总得跟富力这边做联系做联系做联系呢
其实就在这儿
那就做了联系了
对吧
这里
默默地加上listen
对加上了
历史
是加的
历史是中阿中去了是不是加例子中去了
那你这边他在更新绿色中去
你这一步这个是不在
这哥们儿是不在
但是有的党员为什么要做一个reject dip
自己要维护一套呢
它维护的是啥玩意儿
这个软件是dit的话
他其实维护的就是你要是不维护这玩意
那不都塞到例子中去
就是她会塞很多相同的吧
也就是这个结果
这个这一块儿的一个代码
它会分很多相同的
那都没有意义
对吧
没有任何意义
所以这块儿我只塞一个
所以这里边用了一个赛就维护了一下这个状态
就用它用它就是府用它去这个辅助了一下他爹的历史
那这个不就很简单了嘛
对不对
那这边的时候
既然他已经在这个历史的中了
他每次订阅的是啥呀
订阅的是自己
那upset一旦往上一串
是不是串到了他
就是那个原子状态一旦执行是不是串到了哥们儿
这不很简单吗
他
就是把这个啥呀
把自己这个操作
不对
他一下子
对吧
就完事了
是不是让他update一下
就是执行这个这点针对
然后就完事儿就是update这个词
他好像一样
我看一下是不是一样
是不是
那肯定一样吧
因为你变壮话直就是你每次反之
总之都是加啥呀
加这个东西
那你变了这个
把这个初始化的这个值搁进去就完事儿了
是不是啊
这点儿位置说白了一句话
就是把这个构造函数加到历史中了
那每次他爹变化的时候
你也跟着执行一遍就完事儿了
所以现在林中有几个东西
就说大白话
历史中有几个东西一个
最后的list变成什么样了
一个对吧
还有一个什么
还有一个这玩意
这鬼玩意
对吧
不就这两个鬼玩意儿类似里边不就是俩东西吗
完了执行
先执行到他的状态
什么变回来了
变回来了之后是不是说我可以去取了
然后接下来再把VIVO一遍完事儿
就这么简单是不是
没了
对
清除这个他一样
他也清除掉吧
但是这个其实他他会维护
就是这个东西如果
他提到提供一些方法
但是在这个阶段我们写完是不清楚的
因为你什么呢
你的一个这个函数没有删
就是你这个状态没有删
你没有事
就是那你如果把它给清除了
他就不再接听了
但是这个每次要清除
因为他只是他已经刷新了
没有意义了
对吧
这是每次必须清楚
它这个不能给删
你这个删了之后
那原子状态变了
Slider不变了吗
就
对不对
死了不就不变了吗
老爷
这个他自己为什么还要搞这一套
其实就是怕你有重复
怕你的style重复
他做了一层
他做了一层什么样
他做了一层那个重新的梳理
哪怕你这个sweater之间有这个过多的重复
对不对
重复了怎么办呢
对吧
对不对
重复了怎么办
重复了不就凉了吗
重复了就会导致页面的刷新变得很混乱
是吧
是导致页面中这个花心
这个是不是很痛呢
对吧
什么
实际上离四中不就俩玩意儿
离不了他有点亏
那肯定会没有没有赛肯定会得咯
如果你没有内部赛的话
都都是这种东西
每次执行会加一个
那不爆炸了吗
不就泄露了吗
对不对
那不就完事儿了吗
那接下来页面看能不能跑
嗯
你看上回返回字的文本数
是不是啊
立立正正的就完了吗
对不对
一就这点儿事儿吗
多个
那不就是多次动心组件
对
现在你看吧
现在这种情况下
它就得更新两次了
你看
这就没办法了
这个状态组建这个状态
因为它执行了什么
他执行了两次构建那个付
但是组建只更新一次staple确实是执行了两次
这个是肯定的
因为你一个你是一个Tom一个select
对吧
而且你每次变化的话
现在是变化了两个变化一个痛变化了一个flag
但是view没关系
六指变化了一次
对不对
组建只更新一次兄弟
他他是合并的
Right是合并更新的
对对对
他他是red是合并更新的
它有批处理
那你这周六明天明天下午你看他有批处理对不对
它可以进行一个多次的合并嘛
对吧
所以这不就完了吗
就这点儿事儿吗
有什么
他看起来很高端
不就破不就两个破函数给挂到了一个对象的循环一下
别搞得这么高大上的一个概念
是吧
整个瑞浩去整个这两年吵都吵疯了
这啥玩意
还说还还
他就一个理念体系
那代码就这东西
就把这两个东西挂到一个对象给循环一下
然后监测对象变化了
怎么监测的又是一飞的
呵呵
呵呵呵呵
然后怎么变化的V文
强制更新了一个数完了
这这核心就是就是一个对象上挂俩对象一个一个对象上挂了两个值
然后对象变了
把俩循环一下结束再见
是不是
所以当我看完以后
没啥意思
当时咱们同学觉得
老袁真牛逼
这这是靠怎么的
我一看源码
呵呵
所以现在其实前端里边儿男源码难看的就无非就是write源码难看
剩下真没有难看的
再有钱的男的是什么
面试官特别喜欢问大家知道什么HTTP算法原理
咱们同学美团面的骑面弄贵了都快
问你APP3算法怎么实现呢
你给我实现APP3
所以最近我也再想想
到时候再给你们整这玩意儿
实现一个APP
三面的骑面没过
为什么人比掉了
同一个岗位两个人面被人比掉了
伤心坏了
就被人比掉了
然后这个VS上那个中级班讲过了
我就不讲了
就是V使用tab是增强VIVO X
这个就这个就是我们的优秀
大家可以看到
就是这个我们已经讲过了
我就不再啰嗦了
是吧
就这样的
这两个增强V1X和recall你必须得给老袁给看
尤其这个尤其这个使用它是增强VS1不知道
你实战班是绝对没看这段代码
比今天的recall还要重要
是因为讲过了我就不再磨叽了
这段代码真的比那个孩子
就是你的能不能学得好
这节课就是一个跳板
就是把这些东西看会了
我敢保证你的TS一般人卷不过你
真的就是这一段
就是使用它使用它不是增强VIVO X在中级实战班里边儿就给大家说一下嘛
就是说你的那个
这就是你的这个执行的时候
就是得到一个state
得到一个gator的时候
默认都是ne是不是所以咱们这里边儿是不是做了个增强是吧
是吧
老师这里给大家做了个代码提示的增强
默认都是ne然后比如说这个guess你看
是吧
这get这gets也做了一个提示的增强吧
你看
这里开了吗
这这些题是不是这两个带着这个什么
带着艾克的这两个方法对吧
就这两个咱们是自己在做的事吧
还有一个就是默认的这个ST是一个什么是一个对对对对对这个
所以中级实战班里边儿这个
大家要看一下
不能不看呢
我跟你讲那个终极上班呢
都是就是实打实的搬砖呢
实打实地搬砖
那就是咱们同学建议了很多期
那没办法干美发很多期是吧
所以这是一个非常实打实的一个搬砖的课
但是也很重要
你虽然说是一个是一个终极上班
但是我觉得很多同学对这个还是有压力的
就这个课这个
6880这个课
你们自己那个什么一下
你们自己就把他什么一下就看一下
有很多人不看不看你
因为就没有这这是一个什么VIVO X加F终极优化呢
这节课就是讲了这个咱们今天这个
然后这边right的一些事吧
敲一遍敲一遍这两节课都尤其这节课
你打死你要给我看了
听见吗
就这节课真是真是真是太重要了
天气不好的话
有录播课在那个什么里边儿
在咱们那个
在咱们那个那个那个那个
咳
直播伴侣里边
在值班律师吧
大家都
你们这课你们不都有吗
都都送你们了吧
直播伴侣
我专门弄的这个直播伴侣
对对对
就这个这直播伴侣这边不是专门有Type C的课吗
看啊
那都是从基础来的这
这个
这个呀
这个终极这个直播伴侣就是你需要你就点
这只需你不需这个纸质版的
不需要你都看
需要你在哪里点哪里
这个你必须得给姥爷什么
就是咱们对这个你必须得给老人看了
咱说心里话
你要是不干这个
然后你在上课在听这源码在听的蒙登完了没戏了
这个就是你需要哪里就点哪里比如说你V3不会要看V3
比如说你平时不会看的
就是它就是属于你直播伴侣骂这玩意儿不就这么回事儿吗
有要没有拉倒对吧
不是很打紧
但是这个这个就很打紧啦
这个你必须看
那你就是咱说这个话题没有几节儿是吧
他一节两个多小时
有的有三个小时四个小时呢
阿软的那个好像讲的时间比较长
讲了四个小时吧
有几个四个小时呢
剩下都俩小时也不是很多呢
你把它这个东西必须你全看了
这是根基
对吧
这是根基同学们
国国庆的活儿呢
那肯定等到国庆吗
下周你就能看完了
国庆
国庆复盘
We write
我现在在纠结你们这一期国庆要不要给你们顶一下
你看这国庆要不要给你们顶一下
上一期反正就是就是七天哪儿也不能去
过完都上课
就上七天玩什么
挣多少钱一个月
上次我是这么说的
我说你能睡着吗
你这个年龄能睡着
你这玩儿的时候
你一个月挣多少钱
那然后把数学书哭了
呢
一个小女生给说哭了
下课了
还是在闲说几句
那个没事儿
容易给撤了
就说哭了
你知道吗
完了学自卑了
就原来那一期上课都有四十二三个学生吧
然后咱们同学
11我顶了一个
11以后
就剩二十来个了
从此以后就是二十五六个儿
十六七个
就是一下子就干废了
就在一起
然后当时老爸就是跟我就强烈建议说你你干哈呢
这他说我不行
我说你告诉你
你这些同学你不你不什么
你不这么磕一下
他自己不着急不着慌
好磕一下可好
不来了也不来了
反正该该撤的也撤了
我说你们最好别这样说
你们最好别这样
就是11
我在想要不要给你们
咳
你们一下子磕
你们一下子有两种结果吗
一个就是型的
就是彻底就行了
一个是不行的
可能就离开了
跟咱们也就说一声再会那人就跟不上了
跟不上了
对这周课其实还好
这周课其实还
不是连上了七天吗
我都顶不住
顶不住
对你可能稍微进班晚一点那个
一趟到时候你那个啥
你还真得把前面的课
你等你进门
进门的时候
他们前面那课都学完了
尤其这个终极项目上班他们都学完了
还有前两个专题
你也得比如说函数变成那里是吧
Ready的学red之前
我就这么跟你讲
就是right比你Vue就贵3000块钱
稳定稳拿3000块钱
你说你你说你换不换
你自己没啥事儿
周末搞一个什么玩意儿不就做出来
不就完事儿了吗
对不对你
嘿嘿嘿
周末你去干哈去是不是
都会加不了一辈
他一般一主语复悠悠主语副主任赴will就可以反向
像我之前跟他们聊
就是就是你看怎么可能有个同学跑出去又跑回来了是吧
那个有同学就是咱们面试的时候聊说那个就我记得我面试不是说吹牛逼
那面试官就说
那你看你那个能介绍一下技术战
我说
我我说对于我来讲技术什么
已经完全就是还不能说太夸张了
就是我说你可以随便的把任何地方丢给我
我都靠得住
咱说话也得带点英文表示你的阳气吗
就是我
我说这个其实完全我不是那个什么不是很很那个什么很trouble这个事情了
对吧
所以你完全可以二度这个东西就OK了
随便丢
那什么技术能随便丢吗
我这个已经在我这
在我七年前
我就已经脱离了技术站上的困扰
然后呢
面试官就乐了
你要说行吧
然后面试到此结束
面试你有什么想问我的
我没什么想问的
然后就跟我聊了
其实我面试的时候确实挺难
说实话
为大家就是没事儿你们就听听
有事儿你们就撤
就我我我面试挺难的
就面的我很很焦虑
就是确实是
但是还好
跟面试官整体聊起来还算不错
这是一面我们一面我们现在就面试两种情况
一种就是面的就就就贼恶心
要不然就是他不面试跟我谈人生
那
老班
你卖多少钱
我不是老板
我是老袁
露脸了
你这整了半天还没整明白呢
我是老袁的
呵呵
我我基本上如果到这种大型的互联网公司的话
它就是250万左右
250万左右吧
对吧
这个其实我给你们看一下这个
就是当时那个面批吧的时候
阿里的一面
当时给我的目标薪水是250到300
就是面试官给我打电话的时候
就跟我沟通薪资
跟我沟通薪资
说你咱俩先把这个新资料明白
咱们再继续
我说好
他说你期望多少
我说280左右吧
他说那我们就能能给到250到300
然后里面吧
然后就开始就他打电话
然后就开始
然后当时我一面正在高速上
正在高速上开车带我爸妈回来
然后一面的面试题
你们可以看一下呢
我跟他聊了将近一小时
那他做自我介绍这都无所谓了
他呢
然后这哥们打断了我
你知道吗
然后就是他说你百度的经历不用介绍了
他说他在LBS6年
他说他跟我老大很熟
我也不知道是谁
反正就是这么说
那我就不问了
人家开始给你凡尔赛了
你就别跟他在杠了
那我说
我说那你是很资深了
我说我是那个什么对吧
你就不能问这种东西就是啥
然后接下来就是
我也来自我介绍一下
他说什么阿里支付大前端的负责人
他支付宝的支付宝的
然后我们团队分工很多
他先把团队给我介绍一下
你问我喜欢什么样的其实我觉得我
我阿里的是拿了四次阿里的offer
我都没有去
你知道吗
所以对阿里这次面试
可能他们也会看我以前的记录
就是这样
然后接下来就聊一下今年大前端的发展趋势吧
未来的走向如何如何关注然后请总结一下前端这个总价端内前端的核心痛点
就是他们不是做支付宝的嘛
所以他们可能做很多这种直播的这种端内的H5
他说你来给我总结一下端内的这个H5的一些核心痛点是什么
就端内也就就比如说做海尔海尔Haier不知道吗
那种混合应用端内就是海报的吗
就是你在支付宝内的H5
嗨
不是嗨吧
咱俩
咱俩有障碍一趟嗨啵儿的
那不叫海波儿了吗
其他同学没听过开播的吗
开播的应该知道
就混合用开发
还不是APP
就这
这个队还不是APP吗
就混合应用开发吗
就是说他那个像快手
抖音
支付宝啊
就是那个什么
就是那个他们不都是什么
他们不都是那种不是纯APP吗
不是有很多混合的H5进来嘛
那混进来这种叫海报的吗
就这个意思懂吗
就是在端内打开
就所以他自己会有自己呢
会有自己的浏览器内核
向支付宝
抖音
还有快手
他们在自己的这个APP里打开
都是有自己的这个浏览器内核的
她就问你
她说那你做这种就是端内的这种前端的痛点是什么
他说我们不讨论webapp嘛
但是你看他看你以前的经验都是外围APP的
就是纯网页H5
那我们现在这边是支付宝
主要都是做段内的
那你他说你觉得这个核心重点是什么
你咋解决的
那我又没做过对吧
那就聊
反正都是我能聊
然后我就跟他聊
什么机件性能
然后指标
那他刚才听你说了很多
他有幸能有工程有几间有几个核心的词儿
我们分别聊一下嘛
然后他说第一个
他说你说了jet
杰就说我给他讲过了
JS你再怎么着
你还运行到G里边的
然后他说那内部DSL和YDS的本质区别是什么呢
那你设计的话
你可以考虑什么
比如说语法噪音这些
就比如语法噪音这些
他啥意思呢
就是说你这个S不是跑到阶梯里吗
跑到阶梯里面
其实GS就是一种DSL吗
它就是一种
就是我们后面也会讲到
就是说DS2的话就是
一种语言的设计吗
那其实他的意思
如果让你设计这个JS的话
你怎么设计
你觉得什么样的这个代码跑起来会会是优秀的这个意思就是让如果让你设计的编程语言
那你觉得这些字可能有这不行那不行
那让你来做
你怎么做
那就这个意思
然后我就跟他叨叨
跟他聊
看他上面聊完以后
他说
可以
然后他说那这个内部的DSL的解释器和编译器
你如何设计呢
那就是说你选一个你比较熟悉的语言
你了解一下
你聊一下你对这个语言的这个编译器或者解释器这个原理的阐述吧
就你那如果让你设计这样一个编译器
这个其实我们后面以后你们离开我
你们还在吗
你们不爱听我就下来了
就是如果以后你们离开我的话
有一系列日本人写的书
那日本人写的书叫自制系列
什么自制CPU
自制憋气
自制解释器
那系列书我是看了内系列书
然后我其实这块儿就跟她也聊聊
那他他就跟我聊
就说聊的是一个例子吧
那这个时候就说
那你能说一下
你对函数变成自治
就自治系列
日本你可以算那个从京东上搜
自制自制编译器
自制CPU
自制解释器什么自治什么好多好多东西一系列的都是日本人做的
日本人写的一系列的书特别好
就国内也读不到
但是能买到自治自治自治什么什么什么
自治什么什么
然后我就看了
我看过自制解释器编辑器没看
太复杂了
没时间看了
然后他这个就是说
那你看他就问了
那他说那你对那你能说一下函数变成实际是什么吗
他是个数学问题吗
就是我
我面的是批吧
就是一面
然后听你说了很多
包括你撩到了s Qi
那我往深说一下呢
往深说C语类似地嘴唇的区别
你看这不都是咱们课程搞这些东西吗
那他说是以历史的最底层的区别是啥呢
然后就是聊聊聊聊聊
然后最后聊到了则float这样
那你说听你也聊了web c we I lo code no code
那大概说一下人工智能的权重层逻辑回归
你和这个过你和核心概念
他说你像我们这边可能用TXJS做很多
那也听说你也这个以前有这种课
那或者说你们的同学给予他做过什么呢
越聊越多
然后你看呢
就是但是我a
我确实对a的话
确实我这块儿接触少
我也没有拿手先做
他说
他觉得你对
了解还不是很深入
那么回归现实问题吧
那我就不聊这些大概念呢
比如说现在
给你时间去学习这4S
完成组内今年的任务
是根据同学们传给你的TSX代码
通过AI知道他是个什么样的组件
并且生病生成代码图片然后呢
这个图片好说
我们用CN就可以解决了
比如说你一张图儿
你识别这个图上有几个组件
那CN就可以解决这个问题
但是如果给你个TS的一部分代码
然后你能不能把剩下代码给我补全
那就是说你这个事儿你怎么做呢
而且你能给我区分出他是一个什么样
组建这个详情组件列表组件
然后你能把这个组件儿一就是我给你一点点代码把它补全
你怎么做呢
你这然后就就聊聊聊
这个其实还好说
就是好做这个东西
然后我们也做完了
现在咱们开始就做完了
然后做了APP
然后就是
他说
他说思路是对的
APP到了吧
然后他那就没有系统学习过吗
我说这块儿没有
那AI现在取得很小
最本质的目标是什么
那你觉得琛flow的JS相对于琛flow最大的坑是什么
其实我都说了
我对于这块确实是掌握它
一直就追着问她觉得你应该会嘛
就那我就顶着脑皮
就是我有一有那么一点点的技术站
那也做过一点小呆萌
但是没有那种成熟
那就问问就聊
对吧
然后好
那我们回到端内
因为我们是支付宝
那你觉得端内前端工程师的前途是什么
那如果交给你管理这个团队
你能为这个团队做什么
端的H5都有哪些技术形态
最迫切的问题是什么都这玩意儿
然后呢
还有就是你为什么创业
你对这个什么
然后这个这个
你有对外的产品吗
就是你们做了什么产品
你给我看看嘛
你平时时间是怎么分配的
看你用了so Les
那你都能从头解释一下so Les的原理是什么
然后就解释K8S
解释DR
解释什么叫slight car啊
解释什么叫capp这些东西
然后就整个一个可以把S这一套
然后就设计一个so Les
然后这块儿其实我还深入研究
因为我还比较喜欢
所以最后就是说
最后一个问题呢
你为啥是大前端
到底技术的
到底什么才是技术深度
一个前端工程师的中级职业规划是什么
你来支付宝你希望做什么
我也不知道他
他是应该是跟我平级的
第一个面试应该是给我评的
我面批吗
他应该也是个琵琶
他应该是个劈啪
最后你认为什么是大前端呢
到底什么是技术深度
一个前端工程师的中级职业规划是什么
你来支付宝你想做什么
然后我们的面试
他跟我说
他说我面试周期会非常的漫长
他会有六到八面
那你能接受吗
那接受
是吧
但是二面对对对二面的时候
其实啊
这个我给大家发这儿的时候
我刚好在火车上
就完全就我们两个
我就感觉我们两个人完全就是
这是我二面的面试题
跟技术基本没什么关系
但你怎么创业过程中如何对待商业竞争
介绍一下公司的业务模型
股东组成
你是如何拿到清华投资的
你自己的实缴资金是什么样的
如何公司如何获客
如何管理
他跟这玩意儿没什么关系了
是吧
在商业恶意竞争中
你如何做出优秀的运营方案
那你觉得是个好商人吗
介绍下你的产品
然后这个
然后聊了函数的编程
他也跟我聊了很多
那他说大学既定的教育都是面向对象
那为什么要哈尔滨市打破他
然后海尔很多会的关键就是你
你带同学你有做过什么吗
那你怀孕的源码工作中吗
然后这个这个一到三年的什么前端容易迷茫
你是怎么帮的呢
然后就是
然后你如何看待蚂蚁金服没能上市
然后如果看待这个阿里被罚款
我我那天刚好在高铁上
我本来都听不太清
然后就这种问题
就感觉我俩整个就没有在一个频道上呢
然后这个就是QPS40万
弄得你怎么优化
那
还有这种BFF的项目
到底项目如何分工呢
而人生你已经走到了这一步
你未来怎么规划的
然后他说我没有什么技术问题
我就想你们也没这么问我什么技术问题
然后就是说这个一个什么线
你现在很多人不愿意来马以
因为不可能上市了
基本
那你为什么还要选择蚂蚁呢
我说六年前我放弃了
李老板
创业资金仍然也挺遗憾
阿里的技术输出
技术氛围是我走了这么多公司没法比的一个前端
不是在阿里
在阿里
面试官笑了
然后就面试就结束了
但是我后来就没有再问了
因为就就感觉就就又想到了我前面那个旅程
因为本来我也没想再面
因为我想想给咱们钱的同学打个样
打个样就是我灭了这么多公司
还是阿里是最难的
阿里是最难的你知道吗
像那些坏事
我就就123遍
我就完虐他们
就纯玩虐之后
这就是有时间可以给你们看看面那个快手的过程就是
整个一个过程就没有什么可说救他
我说出来之后
它就思索
我说完之后他思索
所以向你要问我技术问题
就是往死了聊嘛
对吧
然后还有就是我们那个这个
那个那个那个
做那个毕安
让我设计一个
让我设计一个上亿人访问的搜索框
你怎么做
通过这一个问题就是终面就是一个问题
就是让你设计一个上亿人的搜索框
然后就开始基于这个投资的话就展开了
当然我为什么就最后这就是我跟那个这个我就卷他了
我我肯定就有点儿生气了
对吧
就我就想骂他了
你知道吗
就是就是他Google就是太能装了
就装到老年的这个这个忍耐程度已经到底
所以说就反正我也不会去嘛
对不对
然后我就给咱们同学打一样
我就告诉我就告诉咱们这些
原来咱雪狼班咱有个雪狼班嘛
就是咱们同学毕业了一段时间以后
然后那个想工资保3万
然后那两个学生班针对咱们毕业生
这十几个人
一个班十几个人不多收
然后就是他们不敢面
骂我说我是给你面
然后我就练了一圈儿
他们就开始胆儿就大了
对吧
是啊
他就非常装
就是太装了
所以说着说着话我就特别
我就爽
我说行
然后他就说那个pad wait都是垃圾
然后我一句话就感觉我俩就面试就到了一个顶峰
我说那你我说那贵团队设计过什么优秀的业内开源技术吗
能不能让让我这12K的狗眼开开眼
当时哥们儿卧槽脸
我就感觉就突然就就那种绿了
你知道吗
就真的脸就绿了
然后他就坑了半天
他说我们都是对内的
我说那其实人家是做开源
我说那你没有open source的整个一个的engineer的这个精神
没有这个心思吧
我觉得就是就就结束了
因为都面到最后一面了
我也不去对吧
那你这么卷
我你我你卷
然后他就说什么让最后让我问我什么原因
让我滚
然后我俩就差不多了
我说今天到这儿就结束
你有病吧
这个
她问我什么原型链儿呢
问原型链儿让我去让我去解决
让我问我为什么JS机缘呢
我说你问问你爹
对她不是
她问我为什么直接是原料
对吧对吧
为什么婕斯是几元呢
那那坐着笑作者设计的老子怎么知道
呢
我怎么知道
我说回家问你爹去
我就大致那意思
我说你就作作者
我说作者不思很多年了嘛
我说你就可以看一下作者的Twitter
然后就因为本来就已经生气了
就一面的时候
他就整个就是在难为我
最后一面他就在难为我
就是让我设计的东西
我说这核心的还是在那个什么呢
还是在网络架构上对吧
没有
差不多这意思
我就说你那个什么
我说回家那个什么
你自己可以看吗
我说有历史资料可以可以探究吗
我说你自己看
我好歹我也是个文化人呢
不能粗鲁这个你别说
你对他你未必加倍加入公司黑名单的呢
我倒不怕他干起来的
主要是不能造成太坏的影响是不是
但是不能太坏影响
然后就
就聊这个
因为一般的其实很多去很多地方面试
我不是说在圈子里很有名
但是大人还是稍微认识一下
然后怎么着就是大家秉着互相
互相尊重的态度去面试
你可以不跟我有笑脸
对
你可以不看不起我
但是你不能跟我俩人五五圈圈的是不是
我就说这个东西
那设计文化
我说可服了
我说我在百度还真的呆过
我还我还我还有好多那边的朋友
我还真的跟你就聊嘛
就聊我就聊什么
他都说不对
你知道吗
我就说这个东西首先得有负载均衡吧
你得先复制这个
先把你的站点布置
对不对
跟这个没关系
我是我说你设计个上一肿块
你不考虑这种复杂就不考虑整个机器吗
这不
我然后我说那你想问些什么呢
他说我再问你
我说好吧
我说那这个最最终知道的话
就是最核心
最核心的有release
就你这搜索记录的话
每天在文本框里这么搜
你得有
Lisa说这也不对
我说真的
真的
我有点
我说
这副崽价格也不对
Red is也不对
那你说上亿人访问的东西都没集群和缓存这么重
两块都没有了
一个网页能做些什么呢
我就说这个
我说那总不能在网页上做一些什么角色
里边做点什么
对呀
他这就是节食
你怎么设计这个结实
我就心想
我说兄弟这个结实你在设计了
他也不搞不住上一任
他说上一任网站哪个街有什么关系
他说你不不
现在我就要让你设计
所以说我跟你这么讲
如果一个人优化了十毫秒
一个人优化多少毫秒
我说一人优化它是针对每一个人的
并不是针对这个服务器的
他现在我让你打
我是我是面试官
他没有说自己面试官说一个特别装的词
我也记不清了
反正就是一个叫什么词
就是反正就是一个英文的面试官的意思
我反应半天
这什么玩意儿
就是啊
就是说呢
我觉得好呢
我就这么说
现在让你写这个职业怎么写
比如说用户数的ABCD
那然后你怎么设计个数据结构
能扛得住这个上亿人
我说ABC
我说缓存
给ABCD做缓存吧
给ABCD做缓存嘛
然后就是a当K当KB当K当K当K
对吧
就是a当K
然后呢
这个时候呢
把把他的词拆拆词
做猜词
比如说我们看ABCDA当K
然后B当K
当K当K
他说那不对
他如果说这个用户就是有人输过ABI
那么如在这个时候
如果有人输入ABC
你要不要把之前的ABI找出来
我说那不用了
ABC他不要找出来
他有人如果输过AB
这个时候再说ABC要把ABI找出来
我是简单a当K
然后索引到B
这时候在索引到闭上
我做一个mark
他说OK
我通过了
就这
我说整了半天
就这就这我然后他说那你得写一下
写写可以
我就写
我说这还不简单吗
就一个破数据结构
这些数据结构都算不上AKBK
然后做一个在B里边我再做一个mark
就是我只要找到a
连到这个闭上之后
相当于就是一颗什么
就是一颗多数嘛
是吧
这是一个多数多叉树呢
就是一个多叉树嘛
对吧
A到B上
A如果变道
壁上有个mark这个点
那就证明有什么了
Baby了
对不对
因为a much they往下找嘛
就ABC就是如果有人说ABC
那下回就是这个人说ABCD的时候
那你到了C上已经被骂上了
这个C上是不是被MARK1过
被你骂过了
那这个证证明有人输过ABC
那么这个时候他又输了地
那再给d mark
下面就有人说了
ABCD
就是拿每一个词都当一个K
这不就齐了嘛
然后他他说你写一下吗
我说好写
写就写嘛
他给我丢了一个word
那我就在线were
让我写
哎呀
我真的就是我写可以
不就是几个经验是吗
我写
写着写着就再说
这不行
你这个这么多年了
这个JS基础GS对这整个一个否much就掌握的还不是很深
我心想
我说你给我个word
然后你说我format
我说我
我说我有多强
我得真的就是能那么记清楚Vs code能不能format
对吧
然后就反正就是我觉得你工作这么多年的话
对方法的掌握的就不好
我当时那个时候我的就情绪就已经就就几逼近于逼近于崩溃了
然后他说哦对
然后当时
其实我还是非常的非常的trouble
你的hand gil Ding的整个level啥意思知道吧
就是说他非常焦虑
我能不能把代码写出来
就说
我是非常抓爆你的had Co第一个level and coding不就手写嘛
然后就是整个就是特别重
就是拿那种就是这块我还是很trouble
然后他说我是我是想希望你就是自己对
我的真的就是我吗
我说我老子干了这么多年
受过你这气
我说
我用那个完
我当时情绪就真的是到了一个极点
对吧
就是真的就是情绪
我真的是到了一个极点
然后他还来
我就开始他就说那你
他说那这样吧
我们就聊点实际的吧
那你构建工程用什么
我说构建工程的话没有固定
其实我觉得我答的还答得还蛮好的
我说我说构建工程化的话
不一定是外派
因为外派就是一个外派
就是一个项目中的
就是有关于web的构建吗
那不行
我们还有waiting up有不同应用场景
没有任何一个构建框架是过时的
然后呢
就是不同的技术应用的不同的框架
那你将ghost也有应用场景
对不对
我觉得我觉得我已经说的没有问题
他说不不不
这些东西都都都很弱
就是都都都不能满足我们的需求
然后就说我们都是自己开发的
当时我的情绪就直接点到那儿
我说那贵公司这个开发过什么业内有名的知名的工具嘛
然后让我狗眼看一下
然后他感觉有点儿什么
有点儿绷不住了
然后说你像right view也很垃圾
而我们自己开发了一个
就是结合了view跟right的所有缺点
我说那你那你能给我介绍一下吗
就是说我这个确实水平也不高
对吧
给我介绍一下什么超过read view的框架是一个什么样
他这个不便于多说
我靠我的吗
哎呀哎呀
我当时我就
我就真的是对
它结合了所有的这个
避开了所有的view he red的缺点
然后他们自己做的框架
工业工具自己做的
然后什么都自己做的
我们很牛逼
然后前两天不是
前两天不是那个出大事了吗
不能交易
阿B被人盗了
然后网站瘫痪了
我说就哔安娜
做比特币那个币安
对啊
阿里的一面是正面
所以都卖到最后
其实我是很不爽
真的
我就一直情绪就是爆炸了
我看起来好像比我要老两岁吧
因为她是我的终面了
我就所有面都过了
就是不是老头儿你比我大两岁
就是感觉他应该在国外呆过
那个死出吧
张嘴闭嘴
对币安就跟那个火币比
火币还大
就做比特币
在百度搜不着
但是他远程面试
你可以你们可以投
因为你们不会遇到这种狗人
一面观二面官非常好
就是我面到最后这一个人的时候
真的是狗到狗到离谱
真的是太离谱了
那狗的太离谱了
就我我已经无法接受这个货了
真的是太离谱了
然后就是反正就是最后就不33
然后我最后我说这是为什么是几元了
就是我说我说你自己去查
然后你自己去关注一下这件事的发展历程
然后我们到这儿
然后就
所以说就给我面试评价手写能力不行
我心想妈
一面二面让我写了那么多算法
我都从来没有打过本儿
一面让我写个平衡二叉树
二面让我设计了一个什么这个tree的一个结构
我都没有打过本儿
然后你说我是担心什么trouble还能扣的level
哎哟
我丢
然后我问那个罗
面试官反馈给我发了一段英文
对是
所以上面别的都还比较正常
所以就是
大家面的话
你们以后面的话
可能最后一面也会问到你们这些问题
就阿里刚才我给你们发的一面
咱们同学面阔面
美团还真的遇到这些问题了
就是我也问到了
就是我在我在哪一家公司的时候
我给他一共借了四家
然后就是
最终的时候也会问到了HTTP的原理
真问真问你APP原理就是
所以后边的话
基本的APP你们还真得好好准备了
如果想工资高的话就漆面被刷了
后来我找人把它捞出来了
他现在还不错
我把它捞出来
他这个最近还继续念
我说这次我一定把你送进去吹牛逼
对不是就是他问你APP3的原理是什么
APP算法具体怎么实现呢
HDB2不是解决了HDPE的
那个ATPATP成了对头主色嘛
然后那个APP3不是解决了APP2层的TCP层的对手注册码
那到底是怎么解决了TCP层的对手主册
你来实现一个
你怎么实现美团面试原题
哼哼哼
原题那一面二面三面
其实我觉得都好面
但是面到后面呢
他也没要多少钱
他也没有要多少钱呢
也就要了45K吧
没要多少钱
就是咱不是学过HTTP协议吗
HTTP2不是解决了HTTP的THTTP层的对手主色嘛
然后HTTP3不是解决了HTTP2的TCP层的对手主策
对不对
而且他现在工资高
他那时候来咱们20K
然后他去了好未来
给了33K
但好未来干了还没满一年呢
然后这不是教育机构裁员嘛
然后他就是想救我
我就说想让他要45K嘛
他就觉得40就满足了
然后这面的真的还不错
其实他就是
对对对对对对
就是152那个同学说就是这个问题
就是APP书如何抉择TCP就是说手写
不是手写一个算法
手写HTTP这个算法
APP算法最早不是基于4P的吗
我也遇到这个问题了
别让我设计原理
所以你要看
你后边的时候还要跟大家说
就是就是面试很卷
就是面试还是真的非常非常卷
头条更卷
所以你们你说现在就是J11这个就搞几天就坚持不住了
就崩了
学这点东西崩了
咱们课还没开始上呢
专题七才是刚开始
进到老年的课程班儿里边儿还没开始呢
对不对
有啊
还没开始上呢
对吧
你们就好多同学就就退了求了
那还那还面个毛
这一面就是被送走了灭个毛吗
但是后面我带的比较多一些
就是后面就过了专题七以后
好像就我带的比较多一些
也搞不了他
我现在最终其实我是念到了一份
反正也不多
就是一个月不就是6万左右
拿了一个offer
还拿了一个税后242米242米offer国内的是一家就是一个月6万左右
还有一些带一些J带一些这个股票100多万
然后不到150万
然后国外的灭了一个税后230万
然后我给那个国外的干了几天
太垃圾了
然后我就这边公司也忙
然后我给大家体验一下
干了五天
给了2万来块钱
然后我就结束了
我就不干了
对呀
不接就算了
下个专题下周战争HDB在HDB在专辑二里边儿是吧
所以其实大家想要3万块钱特别容易
这个时候呢
我刚才说了
就是说咱课程咱不说那个废话
但是下课了大家愿意听就听
就是3万块钱就太容易了
我就你就听我的
那你就听我的
不太好跟你说
你应该知道我在哪儿呢
对30可以非常容易
我跟你告诉你非常容易
对
特别容易
我告诉你就不难
兄弟
一点儿都不难
真的3万块钱真的不难
最孙子
真的25000
最孙子不是一年三十万一个月30K
25000最孙子
但是前提是你得这逃课
你真的得杀下心来干
咱们上一个同学做笔记
官做笔记做了180多个
这个马可到现在马上就要起飞了
那就是灾难
就付出了在这儿
所以就是像你们还在呢
我觉得这个时候大家还在呢
应该都差不多
你把课听下来
把这些东西好好的去悟一悟
然后
再加上咱现在的面试机会
三条面两
就是相当于说就是三条面试通道
你自己肯定能找了
这废话
我这边内推渠道
咱们老同学能给你推
再有一个啥样
咱们腾讯这个还有一个保障
第三条渠道
都出不去
那暂时可能就比较比较尬了
但是其实按照这么多题来讲
大家学习这个
我就知道你们是有压力
尤其过了专题七以后
工作也累
前面学了七个专题也罚他
不像打游戏一样
这边儿这个什么不等一年
等一年干嘛
别等了
越等一年以后
我就不这么跟你聊了
我就不跟你聊了
没什么聊的
岁数也大了
工资有啥
但是我跟大家讲
咱们成功的同学的几率最大
是怎么做到的吗
拿小公司刷
懂了吗
参加秋招
小小石头参加秋招
是吧
到时候我带你那个什么
把那个头在家丘着
拿小公司攒
有个同学真的就是
他他说说说说说说说说说说说说说话就就就跟跟不不上呢
现在呢
28K咋的
对不对
那没到30
这一般公司不不要面面面面面面面面什么急急急急急坏了
言依旧
好好读研吧
研一研一
我建议你那个姥爷咋就学学学杂内内内同同学的面试官说
你解释一下那个VIVO的地那个地方
他说首先就两两
两个两就就俩面观行了
这提过吧
我他妈笑死
他说你准备挺挺好的
你不不让说
他刚说两个那个什么
刚说两个双双指针
然后我寻思过了就下一个
别别说了
他说我知道你会说谢谢谢谢谢谢表姐你少说话完你听我说
哎呀我天
反正面试的还挺
但是这但是过不了
你知道吗
他最后就是过了
就是公司觉得可能以后跟同事沟通比较困难
应该能给他保进去了
所以好好搞吧
机会多的是
对
都是
这是面试技巧
不是面试技巧
我说
咱们同学的圈子还是挺广
其实我觉得那个你要研二吧
我建议你还是需往人工智能、大数据方向转型的
前端他可能作为你的一个知识壁垒
但是我真的非常建议你往这个人工智能和大数据垄断
未来可期
真的未来可期
这东西能让你人生高大上
我不是鄙视咱们同学
前端的同学普遍的学历都不高
对
就普遍的学历都不是大家说了
你看比谁圈的
就这样
因为你看前头里边儿没有什么特别复杂的技术
对不对
他可能就是
他可能就是说你
你号出辛苦就能得到
但是你像人工智能、大数据
可不是说我努力
我牛逼
我就一定能起来吗
可不是
这东西
你就是搞AI吧
对吧
你将来你像咱们那个同学从国外回来
在现在的达摩院
那接触的都是什么人
对吧
在在那个阿里那个吧
那接触的都是什么人是不是
你想想老爷子我自卑怎么办
你别别看这人家小石头
人家该吃点儿
你你研究你自己人生的
所以大家如果这一波我觉得你们就给自己立好一个目标
如果现在你134K101022K左右的这些同学
25K最孙子
就你这孙子
如果说你现在178K
189K30K就是冲突一下
懂吗
必须得充分
一下子30岁是个坎
很可能达到你7K
你给我出去
7K就奔9K吧
7K奔22左右
但是你内跨城市
来北京也有7K到22223K有
没问题
但是学历得跟得上
怎么你看这个同学怎么上个厕所回来发现怎么就是还开着呢
又来了
都22K左右
对其实是我们很多人是这么做到的
难不好搞
就是如果你单纯北京的话
七到22的话
就就15的话
我觉得
28的28.5到32之间
但是
就是看你的项目
看你能看你能怎么样
17的话
17的话20稳拿
放心
第十七二十稳拿
老师
我二十七二十八
嘿嘿嘿
你们这呆着很多
也在上海
我很难弄
我就是
哎呀
这个上海这个地方吗
就是能去的不多
就能给的
就是让你薪水能够跳跃起来的不多
你拼多多
拼多多
广州广州广州
小男孩儿不爱漓江
我都我都劝了无数个了
不来不出来bingo吧
微信连不上B站可以冰去冰沟吧
何冰
不可以
项目的话
是不是可以可以给这个APP重构一个行了
吧
现在呢
现在行了吧
咱下下课以后再聊
咱别耽误那些不想听我巴巴的人是不是
拼多多007拼多多可以拼都可以充
再来十块钱
你不爱听你嫌我唠叨的卷
不不容易不容易
拼多多卷了
别提了
下课了
行完了明天呢
明天还得啥呢
明天上午的时候
下午下午那个有点儿困难
大伙中午的话吃完饭早点休息
两点吧
两点完了就可能下午比较困
本来这源码都比较晦涩是吧
完了那个下午困的别别别别睡着了
所以大家上午就是一点来钟没啥事儿
吃饱了喝得了
上午稍微多休息一会儿
完了多跟一跟好
我们专题七件吧
下周还有wap还没有做专题七
还有一个外派
外派的话微前端外派也可能提前
也可能提前
也可能把专题提前
然后把这个东西我再给你往里插就是了
专辑下一周的话
主要就是外派的
外派原理
小程序原理
微前端原理
把这几个东西搞
然后咱们就是行了
就正式欢迎你们入班儿了
咱这课呢
就算是准备开始了到时候
下周
不想跟你们那么密集落上了七天
不是很多人都崩溃了吗
我给你们休息了一天嘛
不那么密集了吧
稳稳的来吧
11的话
到时候争取一下你的意见吧
你们要是11的话
我觉得你们要是能跟咱们就上
我无所谓
我几点都能给你们上
就是怕你们就是又想玩儿又想啥的
就怕你就是不什么的是吧
11怕你们想溜达啥的是不是
行吧
行
那今儿就到这吧
各位晚安
早点睡吧
拜拜
么么哒
咳