对符合实际
要求孤独的风景
自从开始时间还有什么事好关心
他可真不再象征和平
我从此被提醒着社会时的声音
我用漂亮的押韵形容
被偷的爱情
开始
整天在漫天飞行
送你的白色玫瑰在纯白的花
7101夜在树枝上
诡异的很安静
静静听我黑色的大衣的你日渐冰冷的回忆
走过的走过
生命还是迷茫
无极在空旷的墓地老去
我还爱你
这首
歌曲
记得我死去的爱情
点点风雨的声音
青春
再见
美丽的森林
很熟悉
记得我死去的爱情
在月光下
新的
还是如此
那么热情
的心
这些歌词整天伸着森林
而我的眼睛没有思考
失去你
泪水混浊不清
我连笑容都有放在咱们的顶
我的伤心像一口没有水的估计经历的自信就会后悔莫及的爱情
悲剧
记得我死去的爱情
偏偏风的声音
再见
我的思念很小心
地盯着
我死去的爱情
甜蜜
在月光下
还是如此的热闹
情景
的新
表情的风景
自己也在开始
时间还有什么时候
都在想着隔壁的重复的提醒着什么是
爱情
同学们
还是08:05开始啦
老板转了咖啡
我手一杯
品尝你的美
留下唇印的嘴
花店玫瑰名字写错
谁告白
气球风吹到对街
微笑在脸上飞
你说你有点难追
想让我知难而退
礼物不需挑最贵
只要香榭的落叶
一场浪漫的
约会不害怕搞砸一切
拥有你就拥有全世界
亲爱的
爱上你
从那天起甜蜜的很轻
亲爱的
别任性
你的眼睛在说
我
知道了
爸说
安了个非
我说
一杯品尝你的美
留下唇印的
水
蝴蝶
玫瑰自己做鞋
告白
气球风吹到对街
微笑在你的伤悲
别说你有点难追
想让我知难而退
吕布不需挑最贵
只要香榭的落叶隐藏浪漫的约会
不害怕搞砸一切
拥有你
就拥有全世界
亲爱的
爱上你
从那天起甜蜜的很轻
亲爱的
别任性
你的眼睛在说
亲爱的
爱上你
日记
飘香水的回忆
你曾经的梦境
全都有你
搅拌在一起
亲爱的
别任性
你的眼睛
再说
我愿意
拼命开始
悲伤要怎么变成
我的天天上
中炸弹
一抹浅浅的
医用春雨说
你要离开
难过无声般留下来
潮水
一定平凡
不是难
而是
总是
话说不出来
海鸟跟鱼相爱只是一场意外
我们的爱假一直存在
梦中
之类情深深
转身离开
分手
说不出来
蔚蓝的珊瑚海
错过瞬间苍白
当初彼此
不够成熟
坦白
寂寞
的笑容
勉强不来爱上南山竹海
毁坏的沙雕重来
有裂痕的爱怎么重开
只是一切
结束太快
你说你无法
被看
隐藏什么
我们也已经无心猜猜猜
面向海风
咸咸的
深深的
撑不住
还有未来
诠释
着
说不出来
还要等于相爱
只是一场
爱
一直存在
天泪器蒸下
好了
同学们
时间到了
我们就
你们就正式开始今天晚上的课程啦
OK
今天的话主要讲的是X的对hooks的源码分析
Hooks这块因为是X16.8
然后新更新出来的一个功能
而且在现在
一般大厂的话用的也比较频繁
而且他也又有一定的上手难度
所以呢
在面试的过程当中被问到的频率
都是比其他的温暖的频率要高很多的
所以把它
单独拿了出来
然后我们做一个比较完整的一个讲解
这个比较完整的讲解
首先就是面试官一般在
护士
这块地是问的
会问很多相关问题
其中呢
这就是一开
一开始可能会首先问问他
就是为什么
就是hooks
她到底为什么hooks会流行起来
然后hook解决了一个什么样的问题
解决什么样的问题
在
再大点那个字也看不到
就在有hooks之前
我要讲一下
大概讲一下
再有hook之前
其实在的reg代码里
一般是以class component为主
也就是以class为主
因为它可以定义生命周期
可以定义stated
所以他的能力比较齐全
在没有户口之前呢
我们的function component只能打辅助
主要的原因就是因为他不能够定义state
而且也没有任何的生命周期
所以在hooks出现之前
他的
最佳实践什么
在乎出现之前的最佳实践
护士
出现前的
最佳时间就是class comma
做容器组件对
这个
做容器
组件
然后发现component
做
Class component做容器组件
Function component做
UI组件
原因就是因为我们的方向和那个时候的能力实际上是不足的
他他只能够通过props
把C的传递进来是一种方式
这一种方式而自己不能定死的
而且也没有生命周期这种概念
因此这就是以前的生命这个最佳时间
但是
如果遇到比如想一下这个问题
你刚开始把一个组件写成了容器组件写成写成了UI组件
如果说随着需求的迭代
对吧
随着需求迭代
比如那个组件的功能越来越大
越来越大
这种事情是非常有可能发生的
对不对
那么怎么办呢
唯一唯一唯一的办法就是你可能你可以继续的
通过props把父组件传递进来
那可能传递的属性越来越多
越来越多
那么如果
当需求更改到就是你觉得已经没办法维护的时候
然后你可能会想办法把它重新又改造成class组件
改成开始建
这样的后期才会更好的维护
总之你的业务的复杂度越高
你就会觉得放心卡盟他就越不适用
这些之前的一个问题
这样一个问题
那可能有代码里很大量的都是卡组件
卡组件当然也挺不错的
但是但是他的但他他的那个代码量其实会比较庞大
比较大
我们要定义非常多的生命周期
然后呢
然后一般要写这次写代码的时候
可能已经十多行了
已经十多行了
对啊
像这种props比较多的时候用过
对象包揽一下不可以吗
那你的那你的主见
那你的主见就会永远更新
就是任何一个属性更新的时候
你的那个UI组件是不是会永远更新
任何一个属性的变化
你的都会变好
这就是
一开始
一开始就是这么搞的
那么hooks出现之后
出现之后那么
有一个什么变化
就是在hooks里
就是在函数组件里
因为他就是为函数组件添加功能似的
那么会出现之后我们在函数间里
已经可以
以及函数线就可以自定义state
也可以模拟生命周期
然后呢
从而减少
减少就是减少了那个
既补齐了函数组件的功能
同时你用class组件就大家就发现一件事情
你用class组件所做的事情
你用函数组件大概花一半的代码量就能够把这个事情给做好
而且逻辑的话会更加的清晰
因为他是
基于函数的逻辑会更加清晰
然后大家再上手了之后
然后就觉得这玩意儿挺好使的
都
但是他有一些定的问题
但是也不妨碍大家对它的热情
因为大家都是想少写几行代码
都是想少写几行代码
而且这个诱惑是非常非常大的
刚开始的时候
诱惑是非常大的
所以它解决了什么样的问题
解决了函数组件
它为函数组件增加了定义state
定义state膜
还有模拟生命周期
然后使用context能力补齐的能力
然后呢
显著地减少了代码量
而且提升了
提升了那个代码的可读性
这都是hooks hooks带来的变化
这就是为什么
就是它解决什么这样的问题
这也就是大场面
或者说很多的程序员
都喜欢选择它的一个比较重要的原因
比较重要的原因
然后
那么我们就接下来要讲那个hooks的会有什么问题
Looks有什么问题
待会给大家讲
待会给大家
孩子出现什么问题呢
没什么问题
我说是
或者是它可能会有一些坑
他可能会有一定的坑
你都踩过你才知道
不然的话
你用起来的话
它的上手上手成本会比class组件要大一些
要大一些
所以这也是这也是为什么
这也是为什么就是面试的时候老爱问这个
因为它真的是比克拉组建
他的上手难度是存在的
蔡澜
都是存在的
有一定的坑
你
你不踩的话你就不知道
我们
接下来讲一下那个hooks基本用法
基本用法
这个可能大多数的同学都是知道的
比如比如他有很多hooks
有很多hooks
我们就选选几个我们经常用的
常用的比如这个
Use context
我看一下use context
我们大概讲一下它的原
它的
它是什么作用
Use context
在之前在
函数组件
你不能够使用context
不能够使用context
所以use context的顾名思义也就是能够在函数组件里使用context
Use rid use effect
这个是比较重要的一个属性
向use effect usually ah the fact
这两个他们都是
使用方法都是差不多的
只是一个同步一个异步的
它们的功能就是模拟生殖器
比如像的MT的DA up date he will amount
这三个生命周期
You the fact
它一个一个hooks
就可以把他们三个都给模拟到位
而且用的代码量还很少
这就是他的一个比较大的优势u c Mo它主要的作用是缓存
缓存一个值
You school back
它的作用是缓冲一个函数
Uf它就是能够在函数组件也正常的riff
Use date就是最常用
最常用的一个功能呢
就是定义state和改变state的能力
定义色彩和改变色的能力
大概平常非常常用的有这些
但还有一些其他的
还有其他的
我们现在一个一个来看
这几个平常都会用到的
然后依据这些
然后就会有非常非常多的面试的问题
比如说
比如这个
比如在乎
试问一下在hooks里
怎么让他做
在就是在函数组件里怎么让他做类似于pure component的事情
对props做钱比较
做前比较
这是should component update吗
Should component update的
学Java的
好吧
就是类似pen的的事情
因为component是他
它的功能就是对props做前比较
然后如果钱比较没有任何的变化的话就不渲染
钱比较
就是
Props没有变化
就不重新选就不重新算的
对不对
在乎可以怎么做这样的一件事情
刚有同学
我看已经有同学在抢答了
用user memo
You Yong use memo
一般一般他都在pure component
其实
Peer component在relatively
他首先他肯定是一个class component
其实right提供了另外一个
另外一个API是专门对
是专门对那个
函数组件来做封装的就是remo
对
Write down ready memo
spread.member它里面就会做一层铅比较
会做起来比较
而且这个是只针对hooks
是只针对函数组件的
那有同学就有疑问了
老师
我们不是讲hooks吗
Memo
他好像并不是一个hooks
对吧
我们上面讲的是use memory read member
并不是一个hooks
如果说ready memo
而且真正的是函数组件
针对的是函数组件的嘛
那么跟hooks好像就是没有hooks的话
他也能做到
他似乎也是能够做到的
对吧
好像是这么个道理
但实际上如果你只用regular member的话
你会发现不行
我们可以尝试一下
假如说假如说举个例子
假设举一个简单例子
比如说这个翻新
APP
拿着return一个
这就是填一个a吧
然后我这一个方形a
那我再return一个DV
第二位
然后我给他传一个截图
给他传一个
我不记这是一个对象
或者再传一个千金
的一个方法
然后现在我想现在我想
我再来一个吧
我再来
然后再来一个cost
然后呢
这是我
来做
好
前进name的时候
我就给他set name
或者再做点其他什么事情
好在这里其他东西
然后呢
假如我把这个name传给他
就是change令传给他
然后B的话就穿一个
接着我去参一个
Object
OK
那我再传一个
注意这样的一个
就这样的一个非常简单的一个调用
一个非常简单的调用
那假如说我我APP里的更新
那么我肯定是我肯定是期望什么呢
我肯定是希望我的
比如我的name变化
那么我不影响
我不影响我的B组线对不对
我的B组线不要跟着变
我的假如我的奥秘借遍了
这个变了
我希望他不要影响我a组件
不要让我a组间发生
那个RN的不想让他重新渲染
Na
可能会想
那么我们就要操作了
怎么操作呢
通常情况下对它做一个
做一个封装
把它变成
这里就把它变成
这个是咖色
对吧
这是原本是一个函数线
那就把它包裹在
regular member中
包括remember中
但这样行不行
如果大家去尝试的话就会发现
还是不行
我的OBG
假如一遍我的我的这个a
我的a组建的组建
它还是会发生重新生的
她仍然会重新扔的
我的这个a还是会重新扔的
原因是什么呢
原因是我在我在
比如我的那个name一遍
就是如果我的name一遍
一般是通过city name改变的吗
我通过city name e改
改了之后
CM
OK吧
假如OBG
我通过CDOBJ1改我的这个函数题
根据我们今天白天所讲到的
我们又发起了一次更新
发起一次更新
我们要重新构建February
那么就会走到begin work那个地方
在begin work那个地方
由由于它是一个函数组件
那么他肯定会执行它的函数体
也就说这个会重新执行
这块重新执行之后
那么我们的name还是之前那个没问题
但是我们的change name
我们的change name他就变成了一个新的函数了
大家看因为因为什么
因为这个函数题
整个函数体已经被重新执行了
之前那个千金链
我们每每我们美这样子操作
美这样子调一番
我们得到的这个方方法
他总会是一个新的函数儿
这个新的函数和上一次更新的那个老的函数
虽然长得是一模一样的
但是大家知道在在那个JS里
就像两个长得一模一样的对象
只要它的指向不一样
就只要他在
它的内存的地址不一样
那么它
被判断她
他就一定会判断为假
对不对
这也是一样
虽然说这个切面它并没有任何的变化
但是由于他是被重新创建了
它在内存中的地址和上一次的存存的地址是不一样的
所以即使是reading memo
在进行钱比较的时候
他是永远会比成first
就当时传的时候
一个方法的时候
他永远会比成force那么
因此
你只用read the memo
把自制件包裹了
你会发现没有用
就发现没用
只要你传了方法
你就发现没有用
原因就是
原因就是虽然说他们的方法的名字就是方法
内容也是一样的
感觉什么都是一样的
也确实什么都是一样的
但是地址不一样
他们就是两个不同的东西
因此为了解决这个问题
就有了use Co BAC
通过u SCO back
它的用法很简单
第一个是一个含
第一个参数是一个函数体
第二个参数是它的依赖函数
叫做依赖
我们看一下
我们现在会看到这种写法
然后我们把我们把这个方法包裹在use back的
第一个参数里
第一个第一个参数中
那么这种情况一般是这样
就是你依赖着什么
你在函数
你在这个函数体内调用使用了什么变量
你就把这个变量加到她的依赖数组里
他这是什么意思呢
意思是只有N变化的时候
它会重新创建一个函数
否则他就使用使用之前的那个函数的一个引用
就假如说我的N不变
比如OBG变了吗
对吧
我的N没有变化
那么即使是我的这个APP又重新render了我的这个千金链
得到的还是之前那一个引用
那么
我的这个a组件就不会变
我的组件就不会重新登的
这样才能达到效果
那假如N遍了呢
N遍了那么
为了让他内部的函数体拿到最新的值
最新的N这个值
那么钱GM就会创建一个新的函数
这个时候才会创建一个新的函数
然后才会传给
这个时候是正常的
没有问题
因为你的属性其实是正常的变化
这块大家有听明白吗
如果说要进行一个在hooks里进行一个前比较
光是用REC ton memo
这个是得不了分的
如果面试官问了你光用writing memo
这个是没办法得分的
你必须要辅以
Use the back
你必须辅以use Co BAC来对函数做缓存
如果你要传递的是一个对象
大家瞧
那么其实也是有问题的
因为你的对象就算没变
这个这个还好
假如你是假如你就是
Or BG
假币是这样的
你传递给了B这个组件
就算没有任何的
同样也是一样
因为它是一个什么
它虽然是一个值
它不是
它不是边
他不是函数
但是它是一个引用类型的值
对不对
他和函数面临的是同一个问题
他函数面临的是同一个问题
所以对于直怎么办
对于执有一个方法叫做use memo对不对
Use memo
它会返回一个值
它它的使用方式也是一样的
也是一个大数字music back说白了是对函数的
是对函数的缓存
Use memo是对对象的缓存
你可以理解为是对象的缓存
通过这两个东西再加上
Use或者use memo再加上memo的
再加上memo的这个钱比较
然后才能够完整的做一次
漂component的事情
Perhaps
没有变化就不重新更改
这样才能够完整的做出来
use regular member可以替换成u SCO back吗
Remember是必须的
但是光有它还不够
要用regular member包裹在子组件上
大家看
Memo是包括在子组件上
包括在a上的
ER you strike
他是在父组件
因为我要用父组件传递给他
传递给他属性是包括在父组件传递给他属性上的
他们两个要一起用
单独用的话
有可能是没有效果的
但也有可能有效果
如果说如果你只这样传
对吧
你只传一个
只传一个是菌
那么它是有效果的
但你的只要你的变量一家
变量易家这没有用Excel包起来
那么他的钱比较就是做不了的
这点能理解吗同学们
能理解的扣一个一
OK
好的
这个面试常问的常问的
一般来说一一般来说
因为因为它的官方网站里就说的是
什么呢
就是music可以用来做
用来做那个缓存吗
用来做缓存
但是呢
之前的时候有一些
有一些来面试的一些同学
可能并不知道
他需要和memo结合享用
Memo结合享用
而且很多可能并没有真实的来做优化
只是听别人说过一嘴
现在
现在就是如果说大家在面试中
中问到了
那么他一定是要结合起来使用才会有效果的
否则的话是没有办法得分的
这个地方就得不了分
OK
这个就是
那么我们至少我们知道啦
Use Co BAC use memo
的作用是什么
他们两个其实差不多
但是只是一个缓存function
一个缓存值
一个缓动值
You j EST我们刚刚也定义了对不对
You state的方使用方式就是通过
通过这他有接受一个参数
这个参数是
是它的初始值
是它初始值
然后返回一个数组
第一项是
直第二项是更改值的方法
第二项是更改的方法
这就是它的用法
而他这个值就是初始值
既可以是一个
既可以是一个变量
比如比如说这种
数字就是
这个是一个那个基本类型的
也可以是引用类型
而且也可以是一个方形
如果是一个方形的话
那么你需要给他
你需要你需要一个return的
你要反馈的东西也可以是一个方形都可以
都给它还是比较
就是对函数是比较友好的
你什么地方都可以查函数
而且有的时候是有用的
有的时候是有用的
You state就是这样做的
就这样用的
我们再来看一下
You the effect so you the effect
You the fac的
它可以模拟三个生命周期
我刚刚讲过可以模拟三个生命周期对吧
那么它分别怎么办的呢
我就直接给大家
我就直接给大家写一写比如如果在cars里面
那么他一般来说会定义complaint demanded对不对
那么它的写法也是
也是和刚刚use call back一样
一个他一个
函数第一个参数是一个函数
第二个是一个数组
第一个他的依赖宿主
而这儿的意思是
如果把它藏为空
如果把它传为了空
意思是他只有在第一次就是choose mount阶段MT阶段会执行一次
其他的时候就再也不会自信了
所以当我们这样写的时候
由于她的依赖
速度是空的
由于她的依赖速度是空的
所以他只会执行一次
而这个执行一次的时机
执行涉时机和那个
执行的实际和那个component did mount是差不多的
只是他是个一补呢
他是个一补
他
他肯定也是会再当渲染之后才执行
如果你想要完美地模拟
完美地模拟就是complaint demanded
那就用user you out
Effect这两个都可以
但是建议大官方是建议大家使用use effect
因为它是一部你这里面如果做了什么
大的操作
那么他实际上他是不会影响的
那么什么时候用官方建议
什么时候用use your out effect呢
你有什么和党有关的东西
那么你可以
那么你在这里用同步的去改就行了
就不用等
就同步的去改
所以
所以这两者的区别就是一个是同步
一个是异步
一个同步
这两个的区别就是我们现在就按最常用的you the fact来讲
它们两个的用法都是一模一样的
而我写的这这一段的号代码就是类似于在component did mount里
Component did mount里做一做一件事情
这就相当于模拟了component did mount的生命周期
因为他也执行只执行一次
第二种
我要模拟component did update
其实对于
You d find的时候就非常轻松
比如说我的泪没变化
对吧
我立马变了
那么
他会执行两次这个函数
它会执行两次
第一次也是在也是在mount阶段
初始化页面初始化的时候
它会执行一次
然后呢
在name
只要发生name发生了更改
大家看name只要一改
他就会立刻掉一次
内容一改他就立刻掉
是不是就相当于相当于掉了component
Di DA Di LA
因为component的它类似于一次聚合
就是你任何的
你任何的那个stayed一遍
他都会掉一次
然后还需要你手动的去判断
你可能要写很多个if去判断
If啊
比如props.name等
不等于上一个prove
Proof那个stayed in name还有这样子判断
然后他这其实是
自动的就给你拆开的
它是符合我们那个程序开发的一个
程序开发的一个单一职责的原则的
所以他看他写起来也会非常的
你就觉得写起来的时候会比会比component did update会更加的清晰
是不是我这很明显一个
就是的
戴帽子的时候
要做的事情一个是
Name变化的时候要做的事情
一个是a级变化的时候要做事情非常清晰
每一块的功能都是拆出来的
都是拆开的
但你如果想要多个也可以
但是你一定要
你一定要
注意区分就是你在添加依赖的时候一定要特别小心
一定要特别小心
不要加多了
加多了的话
你的寒你的这个函数的执行次数可能会比较多
如果那么改啦
立马调用一次也还是异步的吗
什么意思
内蒙改啦
对啊
有这个函数是不是也是吏部的
也是一部
更新了是吗
如果能改了
内蒙一更改
那没更改
因为他是state吗
那么肯定是一个state
如果这个state一遍
那么它会导致你的整个它是不是就发起了一次更新
待会我们会待会给大家更详细的演示
演示一番
但是我就大致说一说内幕一遍
他是不是就发起一次更新
发起一次更新的时候
它就会走我们白天的流程
先走schedule
然后再走
再走那个re consider
再走commit阶段
然后当他又到达commit阶段的时候
那么他还是在第三
他还是在卡密特完之后
然后那个异步的就是异步的异步的红任务当中执行这段代码
执行资料代码对他的流程其实很长
但是它是靠在咱们咱们白天所讲的那个流程上的
待会给大家详细的分析
它并不是说你那么一遍内容变了
不会马上执行这个口感
肯定是不会的
OK
然后第二个生命周期我已经模拟完了
那么第三个不是说还有一个
We are amount嘛
对就是组件卸载的时候
逐渐卸载的时候
那么他其实是很巧妙
如果你有存在return
这是它的用法
就是我为什么会先讲它的用法
因为有同学可能没有用过X
那么我如果直接上来讲源码的话
那么连用法都不知道
那你肯定是听不懂的
我再讲第一节课的时候就说过
我们要学习源码
首先要去学习一下他的API到底是怎么死的
如果你不会用法
那你肯定是
看源码也看不明白
所以要先大致的讲一下它的用法
OK
现在
用component will UN mount
模拟的情况是这样的
嗯
阿曼达模拟情况是这样的
比如说smart
如果说有一个
如果说你的you the fact里你return的一个函数
同学们注意
你一定要是return是一个函数
那么它就会在你的组件卸载的时候
调用这个妈的就是
如果说你对他的一个函数
那么我在组件卸载的时候就掉他
如果你没有对他的感触
那就啥也没有
那就不用管
因此就这么
其实你整体来看
就这么1234566行代码
它就已经
可以模拟
Demanded update
Where are mt3个生命周期就模拟完了
我们一般经常做的一些需要在逐渐逐渐卸载的时候立刻销毁掉的东西
比如说绑定事件
对不对
大家能不能点
比如ADD event
Listener
比如我给他一个
Screw
Bill gates group
这叫做
昂酥肉
咋
Well his crew呢
可能你没调这个
你可能只掉一个click
那就click吧
这是我的名字都写好了
因为CPU的开销比较大
所以我就写了他
如果你用click或者没有没有把它及时给销毁掉的话
可能你觉得对你影响不是很大
但你用screw
那么你的开销可能就比较大了
那么你毫无疑问
你再卸载这个组件的时候
你就一定要把这个代码给加上
你看
大家大家瞧一瞧
相比于之前如果我要在那个喀什监理用的话就卡死
我们看一下它有什么优势
Component did mount
那么我们是这么写的
我们必须这样写
然后这是this点
Hello component will mount
然后是这样写
有的同学可能觉得
这样写也还是虽然多了抢代码
但是也还是很清晰这是我这样
我现在这么展示
大家这么感觉是因为我没有其他逻辑
我如果有其他的逻辑
假如我在这里又加了很多
中间又加了很多函数
中间又加了N多个函数
这里又加了很多其他的逻辑
那么你的这个逻辑
你的这个ad和remove
他们实际上是同一个功能的两个部分
对不对
同一个功能的两个部分
你你写这个功能的时候
你ad VO CA lists and的时候
毫无疑问你肯定会想办法
下一个你就要写remove
它实际上逻辑是很分散的
他也就分散在两个方法功能
两个两个生命周期内了
你中间可能会加N多个东西
就会导致他的东西很分散
你如果写的不好的话
找也难找
看也难看
但是这儿的话
大家看它是一个玩具合成呢
实际上是一个完整的一个整体
大家有没有发现它是一个完整的整体
你你在u这个UCS中写了
你就给他返回一个return
然后就把它给扔掉
就直接把他给删掉
功能的话
它是一个整体的一个整体的一个模块儿
也非常符合我们代码开发的那个单一职责的一个原则的一个
这种原则是非常符合的
为什么我建议大家在做这种有副作用的操作的时候
一定要写
一定要写这个
一定要写这个函数
Destroy这个函数是一定要写的
原因是啥
你比如说这个SQL的开销比较大
对吧
看起来比较大
但是他也不会出错
你如果要进行set interval的话就是
你要进行interview的话
如果不给他清掉了
因为它是根据计时器来的吗
你的你的那个可能程序直接就乱了
比如说你那个计时他可能就是乱的
因为因为他可能创建N多个计时器
然后它这个几个技师之间就完全就乱了
你如果比比对
这个是
这个是有血泪教训的
刚开始如果不写这个
真的就是两行泪
你们真的就只有两行泪
比如set interval的时候
在在护士当中
你如果把他不把这个给清掉
如果把这个给清掉的话
会非常的
你的程序可能就是直接是错的程序会直接出错
下面两个可能只是性性能不好
而他就感觉像是一个bug一样
就感觉像是一个bug
他到时候会感
如果你不清他就是一个
他感觉是一个bug
一定会
你大家可以下去试一试
如果有同学不相信
可以下去试一试
但是如果就算你在后面王了之后
如果你能够及时地回想起来
及时地回想起来
Sight in TE我们王乐你如果时间以后
大家在处理的时候发现时间乱了
就是一种本来是应该是59秒
本来应该是59秒
突然一下子变成了40
变成了其他什么几个树
老师也想不明白了
你就要想你的这个CD
英特尔到底有没有把它给清掉
那个坑到底有没有他坑掉
到底有没有把它扔掉
你把他坑掉
你就会发现
它又正常了
就是这为什么要多提这么一嘴呢
多提这么一嘴
因为你第一次遇到这个问题的时候
你可能是蒙的
你不知道我就是正常的设了一个CD
英特尔而已
他怎么一下子
他怎么一下子就
奇奇怪怪的
非常奇怪
就这个原因
因为你没有气
OK
然后这个关于这段you the fact的功能
大家能理解能理解吗
能理解的扣个一
能理解扣个零
这也是代码中脑出的问题
老出的问题都是一些经验之谈
OK
那我们来看它其实还有一些其他的问题
还有其他的问题
或者是其他常见问题
第一
使用use date或者使用hooks
这个太宽泛了
就使用cooks
只能在顶层使用
不能出现在条件语句当中
任何的条件语句当中都不可以
什么意思
这个可能大家也有所耳闻
就算没有
就算没有用过的
应该也是有所耳闻的
比如
我如果
比如我想在
嗯
If
对吧
If tu ni
我想在这里用一个you the fact
能不能用
不能
不能用同学不能用我之前
遇到过有同学说
就是我问use use that能不能放在
能不能放在这个
分支里
他说不可以
早上好
我说you the fact能放吗
他说可以
我说为什么you state可以
You the fact不行
那就不知道了
You the fact也不行
所以我刚刚在这儿调整了一下
就是只要是hooks use use effect
毫无疑问也是hooks
对不对
Use effect也不可以
我会给大家讲原因
也也会给大家会给大家讲原因
原因是什么呢
我们不不论是used也好
You are back也好
You the fac也不能
都不能
Use the state也好
Use call back you the fact也好
所有的hooks
她实际上在你的
它都会在你的这个
我们这个APP
它是一个函数组件吗
这个函数组件
他在rap的内部里
在red内不理
他会给你描述
描述为一个什么呢
描述为一个fiber node节点
这个大家这个大家应该知道
对不对
Fiber node节点
他会描述一个发怒的节点
而这个发怒的节点
他把所有的hooks他是用一条链表存起来的
比如
我这是一个final的一个节点
我有专门有一个属性来存hooks的
这个发热建有一个呼属性成分
是专门来护城hooks的
不管你是use data
对他来讲他是一个hooks
对不对
然后user back他的列表
又练到下一个books
Use effect
又练到下一个hooks
然后又练到下一个X
他是一个列表来的
然后呢
当这是初始化的时候嘛
就是第一次慢的阶段的时候
他就注册了一个这样的列表
但是呢
你一更新的时候
比如你一更新
你任何一个数
你任何一个变量与更新
那么他下下一次他就重新扔的这个函数题
重新扔的这个函数题
而重新中的这个函数体之后
他就执行的是更新逻辑了
更新逻辑他要找到
就比如这个set name
他要找到什么
他要找到对应的这个name
它是根据它就是根据顺序直接来找的
比如说我的这个said name
他一定就指向他
他就一定指向这个位置
我下面一个赛特他就指向这个位置
下面就是这个
它就是按位置来对应的
如果你有任何一个if
比如你这个F了
比如你这个衣服了
那么它的对应关系就会一下子错乱掉
就有可能错乱了
你的程序代码就直接就是错的了
你就会发现
本来我要改变的是我的内蒙
怎么一下子改了age了
你就有
你如果用了if
那么它就出现这种场景
这毫无疑问
代码直接就是错误的
所以压根儿不能这么写
有同学问
自定义hooks可不可以
自定义hooks也不可以
原因是为啥你的自定义hooks你实际上会用到hooks
对不对
你的自定义hooks会用到hooks
所以它包括了hooks
那hooks能不能放在放放在条件分支点不行
所以你要制定hooks也不可以
那有同学说了
那我就制定hooks
假如没有福克斯呢
那你就只是一个普通的方法而已
那就不是自定义
福克斯能理解吗
能理解的扣个一
不理解扣个零
对
他就是你永远记住他是一个练
它就是一个链条
它后面更新的时候
我要准确的找到她
你只要有个if
我就我就没办法准确的找到它了
他就可能找错
那这绝对是不能不能被允许的
但就是record也不允许你这么做
他可以直接给你报错的
就是如果面试官问到了这个问题的话
那么我们的回答就可以是这样
就是这样卫生
这为什么
但我们会再看代码的时候
其实能够给大家讲到这一块儿
能给大家讲到这一块儿
这是第一个
经常就是几个容易出问题的地方吧
容易出问题的
地方
第二使用
嗯
史俊华
什么事
这什么意思呢
喜欢什么意思
比如说我又
这个是刚用户的时候老出这种问题
老师这个问题
而面试官呢
也很喜欢问这些问题
比如啊
分析一个
什么
孕妇吧
应该是关于也爱问
然后呢
一般来说对不对
加的废气什么叉叉叉
然后点认
然后
Stan Jason
一般这么写的吗
点赞
然后比如我这
Set name
S假如假如
然后这里name变化
好
这样一写
一个死循环诞生了
我来给大家解读一下
我在家用use that bag包起来也是一样的
Use the fact
刚刚给大家讲了当name一遍
当内没变化的时候
那么他肯定要肺气
因为肺经发对不对
飞机或飞机完了之后
它又会重新设定
重新测量之后
Name又变了
他又要飞进凤飞尽复
又变了
那么他要重新设定
那么这就是一个循环
这就是一个
永远不会间断的一个循环
你会发现你的你的那个谷歌浏览器
它就会瞬间发几十条几百条的请求出去
把那个项目
就这样
那有同学说老师这种这个代码其实明显有问题
太傻了
我跟你说
有的时候有的时候并不傻
比如说比如我
这配音吗
就那个
假如我要用它来判断一下
我假如我判断她比如等不等于一扔
你就算不传
对啊
就是说我根本不会用
不会涉及到
这样我怎么会传一个名字
然后又改一个名字呢
那假如你就只这样进行判断
这种情况很常见吧
是不是很常见
你只是在进行一个判断而已
但是你也要把它作为你的依赖
他照样是一个师兄
对不对
这种情况是刚开始非常非常容易遇到的
没有没有
Use effect是一个hooks
我是在use effect函数里面用的衣服
明白不
它定义的地方
它定义的地方不能够
就是你不能够把它这样放
你不能够把它这样放
这样放是不行的
这样是不行的
对
这个use if you stayed还是hooks used a sad state
他并不是
他并不是hooks
这样不行
好
那么这个死循环怎么办
量一般来说
我知道的有
两种通常有两种吧
有两种方法
有两种方法有两种方法来做
但是
就
最有偶尔的时候可以通过这种方式
比如
你这有依赖对吧
你这儿有这个依赖
我们的这个city name
我先讲一下这个CDM
这个M
它它可以给它传一个值
他也可以给他传
他也可以给他传一个函数
如果你给他传一个函数的时候
那么
你的这个比如你的这个
这个函数里面会默认给你填充一个参数
这个参数就是最新的最新的我们的那个name的值
有的情况下
你用它其实可以解决
因为比如说你我如果布局这种布局这种例子举个例子
我我在哪呢
我在这儿吧
我改一改稍等
改一改
比如说在这衣服
比如name等于等于
一登
然后我就
我觉得他
对不对那么
这种情况同样是死循环的
我给大家讲一下为什么
因为内蒙一遍
就是我第一次use effect的时候肯定会掉
他又飞机佛飞机in for1掉那么
他这个set name name一遍
那么一个变化
那么导致你的这个飞机因或有变化了
飞机或就会变
就会产生一个新的函数
这个新的函数与变化
你的you the fact同样是会变化的
那么同样是一个死循环
然后在这种情况下
现在
他这个时间段产生的原因就是我记忆中的
我既用到了这个state
同时我还更改了这个state
这个就是产生它的原因
那么我要做的事情是什么呢
要做的事情就是
把这个链条给断掉对不对
我是不是想要把这个链条给断掉
只要我不恶一
我只要不依赖他不就完事儿了吗
是不是我只要不依赖他就完事儿
不一样就完事儿这种一般第一种方法就是
这种应该就只能通过用use rid了
比如
比如写一个riff
对一个riff我刚入
我给大家讲if
他可以在他在那个hooks里可以使用react的riff
就是可以使用if
同时也可以把它当做一个当做一个变量来时
可以把它当做一个变量来
是因为rift的变化并不会引发大家注意
可以
之所以可以把它用这种方式来做的原因是
Rough的变化并不会引发你的整个
并不会引发一次更新
他变了就变了
不会造成你的这个组件又重新render
那么你可以把它
比如你可以把它放在屋里
你可以把它放到roughly或者说
你这个如果说你内容变化你要实时更新的话
那么你可以
rift.charon to点亮
等于等你你判断的时候
你就不用这个这个来判断
你用ref来判断
用F来判断
那么你这个
链条就一下子就解开了
就一下子就解开了
通过rift因为rift的变更
并不会引起
那假如你这
对吧
这样子就是一个完整的
你的ref变化了也没关系
他并不会引起你的整个逐渐的重新变化
而且瑞否则也是不需要放在
一般的情况下是不需要放在你的
这个依赖是图中的
不用他能够拿到最新的值
通过内服
是解决这种这种
死循环的一个最通常的一种通常的一种解法就是
对对
在hooks当中
Riff可以不放在down上
你就可以把它
当做一个
你可以把它当作一个类似于全局变量这样的玩意儿
但是hooks里面是这么这么用是可以的
是可以的
当然
它也可以放在档上
他也可以看得到了
嗯
对
Rift and is可以
对是这个意思
是这个意思
死循环大概就是这样的写法
我刚刚说还有另外一个方式呢
可能用到的
没有这个没有这个
没有瑞福这个方式用的这么广泛
没有她用的这么广泛
我们可以再举另外一个例子
比如use effect
类似啊
叫做还是name
然后再判断了name
等于等于什么
然后呢
我要如果它等于了什么
我要重新设的这个类
我要重新设置这个
假如这种情况
这种简单的那么定
再重新定义一个rift的值
就有点儿就是有点儿
大材小用了
大材小用
因为我们可以用C的name就完全可以解决
怎么解决呢
就是通过传递一个方法的形式
我直接通过传递一个方法
然后呢
嗯
衣服
等于一灯
飞机灯
然后呢
就是
加一个什么
什么2022随便加个
事故给大家拉出来
做一个区分
就这两种写法
假如是一种比较简单的场景
这这肯定有的
这种场景是肯定存在的
我就遇到过很多次
本来这样很简单
就是判断它有一种特殊场景的时候
我需要给他加个东西
对吧
逻辑就这么简单
但是这因为要依赖一个
依赖它的内部的变化
不能娶不到最新的值
所以导致一个死循环
导致一个死循环你你会发现代码会被卡死
而这里大家看我的依赖并没有
我并没有把name传进去
那我name怎么拿到最新的值呢
就是在CD name这个方法的
我传给他这个方法中
他会给你填充这种
他会给你默认填充一个值
而这个值就是这个name
所以我在他的这个C的name的方法里方法其中
可以做到这样的一件事情
那这就sorry
这就
这直接就是return
这里面肯定不能再调一次
就那个直接就是return
这种也是可以的
但是呢
它的场景是用并没有瑞福那么多
如果你不会这种
那么你掌握瑞福一种也就够了
能理解吗
能理解可以各一
让你姐开个呢
OK
好
下面
这个
使循环对循环也是
经常遇到的
经常遇到的问题
我们九点了休息五分钟吧
09:05的时候继续
大家可以去喝点水
好了
同学们都回来了吗
我们继续看下一个问题吧
进度好像有点慢
这个急了
我们就可以来看源码了
这个锁完了就来看源码
Capture value capture value一开始也是REC hooks所怎么说呢
带来的一个问题
我们可以
也是大概的
大概的演示一下
其实这应该是
稍等稍等
这是金
是上节课
上一个信
那就把拷过来吧
比如这个
是不是把答案都写
都写出来
什么是开票value
就是还是从一个问题还是一个问题给大家解说
大家解说
比如这个
a级吧
就是a级
然后背景
我这儿
假如我在这里赛特埃及埃及加一对吧
我一看刚开始是零吗
看看是他
一开始假如四个零四个零
然后再
点这个方法的时候
那么给他先加个一
加一
那么再过三秒
C33他猫的三秒之后
然后打印这个a的值
打印这个a的值会是多少
大约会是多少
三秒后打印出来
这个a的值会是多少
大家可以给一下答案
三为啥子撒
还有吗
就正常就觉得大家第一第一眼觉得是什么就是什么
0123我肯定只有一个值
好吧
正确答案是零正确答案是零
这个为什么是你
因为你的埃及
这个就是所谓的capture value了
开了字面意思就是什么
快照变量快照变量
我来给大家解释一下
发生了什么事情
为什么会是零
大家觉得可能是怎么都都该是个一
对不对
如果按照在class component里面的经验
他怎么了
这个是个一
但实际上这个零原因是在
进行这个u SCO back的时候
我给大家
来理一遍
理一遍再account
点击APP的时候
假如一开始aid ma是零点几的CAD的时候
那么首先掉了一个C的age
对不对
掉了一个age
调了这个C的age之后
然后掉了一个set timeout
而这个system out13秒钟之后才执行的
我这个C的age
他实际上是发起了一次更新
大家理解吧
大家和class函数
Class函数里调用CS的是一样的
发起一次更新
而我这次更新之后
可能他时他的时间应该还没有三秒
他发起更新的时间
一直到他渲染完都没不会有三秒对不对
一般我们我们的经验是这样子
然后他发起一次更新之后
他发几次更新之后
他就会
走到我们白天所讲到的那些流程上去
叫做
对吧
Schedule or对不对
然后再re consider里面的begin work里
他又重新把这个函数
他又重新把这个函数给创建了
这个函数重新被render了
被执行掉
被执行了
被执行了之后
因为a级变化了
同学们
我们的变化了对不对
A级变化了
那么我们的这个account他就变成了一个新的函数
是不是
是不是一个新的函数儿
这个cmos恶心的函数
同样一个三毛儿
变成了新的函数之后
我们整个整个组件也就全部更新到页面上了
不要着急嘛
整个组件也更新到页面上了
但是
按理说旧的旧的这个
因为我们ad现在是一个新的函数了
大家理解吧
ADD是一个新的函数
就是函数按理说应该要被销毁掉
就的函数应该按理说是要被销毁掉的
可是由于我们的system out的存在
它一直把这个
他一直是把这个里面的a级变量是持有的
他持有的这个内内存变量
形成了一个臂包对形成了一个臂包
所以
所以在老的老的这个account并没有当时并没有立刻把他给杀掉
而这个是他特MT持有的这个B包
还是之前的那个
A等于零的那个a级已经不是这个新的APP了
所以这个a级永远是零
大家能理解吗
能理解的可以各一
理解可以零
两者两者区别在所以所以这个情况它实际上它的影响它的原因是闭包是闭包
可是可是由于直接在hooks中间有这个问题
空间有这个问题
所以所以官方把它命名为一个名字叫做kept
就是快到变量你的这个
你就算再有spike里
在APP里
你无论赛他妈的怎样
System out
输了他妈的多久
你的这个a级永远不会变
因为你刷新了之后
你的这个心已经是一个新的东西了
已经是一个新的函数了
你这个旧的函数的值
它保存着
他所用的这个APP还永远是老的那个a级
而不是新的那个a级
所以它叫做快照变量
叫做capture capture变量
对这个意思
这一次就是官方就是官网里边儿其实也老也讲过这个问题
也讲讲讲过这个问题
那怎么解决这个问题呢
怎么解决这个问题
其实也是通过riff
因为riff是不受这样的限制
比如这个riff对吧
你就瑞府里面所以热
你就感觉他是一个
很多时候
很多时候什么你感觉出现了大问题
你就用ref Le你就用riff
你会发现
非常好
非常好解决
Billionaire if
你如果一定要这么死
也是能死的
对
平面也行
快走也可以解决
你用riff
这他就变成一
它就变成一
就没这问题了
那么有同学就问了
只有胡才有吗
其实就是闭包
但是在class component里它不会存在这个问题
大家在class component里从来没遇到过
对不对
S e class component里有this
他有this这个东西我们所有的state都保存在地上的
所以他不会丢
他不会丢
但是函数逐渐的他一个函数一个坑
韩束一变
那么它内存自然就变了
内存地址都不一样了
是的是的
这就是cap
所谓capture value其实就是这个样子
如果说
那个什么面试官可能会老会这么问题
你在用hosts里面有没有遇到一些让你比较印象深刻的问题
你就在
看这俩打一个
然后呢
紫郡华达一个
然后那个我们的那个
A regular member he used back
这个来用它来作
用它来做钱比较打一个基本上答完了之后
基本上答完了之后
问题就是基本上就挺比较过关了
比较过关老师
这个不相当于一个局部的臂包吗
是啊
我就说他是闭包
是不是hooks欠的太多
什么意思
Whose欠的太多
闭包也会很多
那如何优化
那如果他调完了之后
三秒之后
他现在这个B包之所以存在
是因为他妈的他持有了吗
大家能理解吗
原本的如果没有在他们的这个东西
他肯定会被销毁掉
就比如说如果你没有他
如果你没有他
那么他的GC就是把这个回收的
如果没有这个
就算是比如发起了一次C的age
对吧
发起了一次次的age
他是age
那么重新render之后
我们的我们的account变成了一个新的函数
那么这个函数因为已经没有持有了吗
他后面自然就会被JC给回收掉
因为它的引用技术已经清零了
同学乙用激素它已经没了
这只所以它存在这个背包是他mote这个东西存在吗
它这个功能还还在
还一直把他持有的
所以说这个变量
所以就导致就导致他的这个方法也被持有了
就是也也没有办法被销毁掉
那当他调完了之后
帮他调完了之后
那么就没有地方在
只有他了
他后面还是会那么的GC可能不会立刻
但是呢
下一次就把他给干掉了
对吧
没问题了吧
这块儿
如果有多个遍
你写多个就好了吧
写多个就好了吗
每一个hooks都可以定义多个同学
你定义N个都行
你自己随便命个名吧
对吧
AA级
妹妹啊
你随便秘密就行了
都每个都可以定义很多个了
只是他要求你一定要在一定要在函数组件的头部定义就行
好
大概
大概就是hooks的
怎么算
用法我们就先讲到这么多
就先讲了这么多
其实
来面对一般的利润
一般那个问护士的问题
其实也都已经够了
已经够了
接下来的话
我们才才要开始正式的进入我们的那个圆满的一个
简单的分析了
原版那个简单的分析
我们来看一下
如果要简版的实现一个
简版的实现一个use date
我们回顾一下use什么功能
首先它接受一个值
对吧
接受一个参数
它返回了两个值
一个是变量
另外一个是更改变量的方法
那么如果要写一个非常非常简短的
如果不依
不把他给挂载在
REC的就是
Black的那个整体架构之上
那么其实很简单
对
逻辑非常简单
秘密秘密一个全局变量
秘密的钱
这也不是全局变量
秘密一个外部的臂包吗
外部的一个变量
然后呢
通过use date
这就是这就传进一个默认的值
然后呢
如果这个值不存在的时候
就是C的不存在的
就是没有被复制过
就让它等于默认的字
否则
就等于芯子
就等于最新的值
然后这个stage就是更改他的
对不对
这有可能是这个schedule是什么呢
这个schedule是rock里边儿的
Rock里边儿它的更新一个词的时候
会需要他引引起整个
需要他引起一次更新
所以就会掉一次
schedule在这里是不需要的
我只是之前好像写写成这样
之前写成这个样子
那么这就是一个最简版的X的一个实现
但是呢
这个最简单的弧线真的是太简单了
原因是啥
第一它只能够在一个
函数的使用
而且只能定义一个X
大家看到没有
他此人定义一个state
因为它就只有一个值吗
所以这个实在太简陋了
如果我们想要给他
如果我们想要给他搞得稍微复杂一点点
搞得稍微复杂一点点
那么就需要把他的
状态堆和上下文堆在储存多个状态
来让多个函数都可以进行调用
就是要把这个扩展一下
那么就需要有一个上下文债的概念
为什么要用上下文债
其实在react它里边儿用的也是上下文件
但是他用的比较和和我们这个数组的方式不太一样
因为它原本是链表嘛
所以他只有他会再进入的时候
在record里
他在进入那个函数之前
我们刚刚我们白天的时候就讲过
他会他会注册hooks
对不对
在执行函数的函数体之前
他会先把hooks给他注册上
Hooks给他住
就是hooks的上下文先给他注册上
然后等函数执行完了之后
他又把那个上下文给他销毁掉
这其实也是一个
类似的一个上下文的堆栈
而他注册了一个上下文
就是当前要处理的那个fiber
就是我们这个是一样的
这儿的这个上下文对待就是你要处理的那个函数
它就会把它放到最后一个
放在速度的最后一个
我们可以轻易拿到
我们可以非常轻松的拿到它
他是第一个还是最后一个
所以这也是一个三角形的
如果有了它
那么
理论上来说
我们可以通过用visit的方式来给大家进行包裹
你看大家看我们这儿用with state
这儿这个方法用visit
就是就类似于我们在react那个源码中的
用源码中的注册hooks那个概念
它在调用真正的方法之前就是这个function
调用真正的方法之前
他先把他
他他先把当前的这个上下文
我们这个是states什么
当前这个函数的需要用的state
它当前的上下文给它压进去
对不对
然后当然后再执行执行他执行完了之后
再把它给弹出来
再把他扛起来
都是用这种方式
其实这个简版写法也是非常精妙的
对这个简版写法也是非常精妙的
一般来讲
如果说让你在十分钟之内让你把它copy
让你把它给敲出来
还是有一定难度的
还是有一定的难度的
我们可以来看一下
这个大体逻辑的话
其实
最要紧的其实就是这样
就是这个吗
Directly这样的写法
也给大家看了很多了
就比如那个啥
设置设置那个什么执行上下文QQ什么can cure a t con text对吧
设置执行三角纹也是这样设的
也是在调用他真实的方法之前
给它加上射完了之后给他干掉
给他干掉就是这样
这里visit state就是包裹的
我们调用的时候就用with state
如果想要在
这里面用hooks
我们就给他包裹一下
稍微包裹一下
那么他就可以使用use date了
那这里的方法
大家看就是因为有了这个
有了context
有了contact
所以他能够做到什么呢
能够做到支持
多就是多函数
多个函数都可以调
这个state也给它更新了一下
上面的state只是一个什么
上面的这只是一个单个的值
所以只能定义一个state
这个state
这个state可以是一个对象
这是一个对象
那么他可以定义多个state
定义多个sit
那么通过这几行代码我们的
我们的单
就是多组件使用护士
还有
一个组件内使用多个hooks的功能就都实现了
大概我们可以来大致的大致的盘一盘
首先这个方形
大家看这个方式
肯定就是我们要用的函数组件
但是类似这个VC
它只是一个简版的
这个只是一个简版的
他并不是真正的实现
真正的实现我们待会还会看
还会看到真正的实现
但是我觉得这个展板的实现也非常的精妙
而且这个脚本的时间对于我们来说
要把它实现出来的话
也并没有特别困难
我们只需要了解他的逻辑
然后呢
然后呢把它给记住
后面自己也就能实现了
我们看
Wei to state
这有一个
对
UC的方法
这个方法
只有在包被包裹在VC的时候
里边的函数才能用
原因是为啥
原因是因为你只有被包裹在VCD里
你才有上下文
你如果没有上下文就不能调这个和
这个和react里真正的逻辑是一模一样的
你没有上下文你就调不了
所以他只有包裹起来
包裹起来做一件事情
好先把他先把3000给他压进去对不对
三下午给他压进去
进去之后他就有了一个空的state
大家看一个空的state
这个就类似于我们我们函数组件里的那个
储存储存hooks的那个链表链表他但这是一个对象
这是一个对象
这个对象可以帮助我们
可以帮助我们定义
我们定义多个stay的也没有问题
所以呀
进去的就是一个空的
一个空的一个对象
这就是来储存他的state的一个位置
然后我们再来用对不对
我传了一个默认值
这个和上面逻辑是一样的
然后拿到他的第一件事情
拿到它的上下文
拿到上下文
然后呢
如果第一个第一个state
那么这个
No就是number嘛
就是零
然后后面就一直加一直加
那么得到第一个值
它就是等于零是多少
STATE1是多少岁的
二是多少
然后
然后这个呢
就相当于类似于一个Stuart
这个state就类似于一个包裹多个state的一个集合吗
对吧
多个C的集合
你你要哪个的话
你就肯定不一样
就拿到哪个这赛特赛特states他也会
他也是根据你的当前这个B包的值
到底是什么
它就会给你更改哪一个的值
更改一个值
这样就实现了
你
第一个use date
那么N140
那么你的
比如我掉了这一行代码
那么它内部就变成了
我们可以给大家模拟一下
假如这样的代码
那么a是多少
A是零
那么states呢
就变成了
零零
这个铃是这个铃是它的值
而这个零是它的前面这个妞
对不对
而如果我们在掉了第二个hooks
我们在第二个X
我们又变化了
它就变成了一
然后呢
我们总的state里就有了一
Name
如果有第三个、第四个
就以此类推
他同同样的也能拿到所有的内容的
就是所有的state的值
它都是可以拿到的
有一个state就是不同的变化
你的妞
No
每一次他都会把它作为一个B包
把它放在那儿
对不对
就这个no
它的c EST里实际上就持有了这个B包
他们因为这个B包已经持有了
所以他总能找到和他对应的那个值
那么你这就算定义多个也没有问题
那么这个就是相比于上面那个简版
这个他实际上功能更加强大
我甚至觉得这个基地已经非常的精妙
已经可以
如果是一个非常简单的裤子的话
都可以直接拿来用了
这个直接拿来用了
大家可以学习一下这种代码后面后面可以尝试写一写
这能理解吗
能理解的扣个一
不能理解的扣一个零
对
这个with state he he
Use的这个东西
OK
好
这个代码我个人觉得还是很妙的妙
比如state就
大概最简版的方式我们就已经实现了
然后
Use effect use effect的功能我刚刚讲已经讲过了
功能第一个
第一个还第一个参数是一个function
是一个call back
第二个参数是一个依赖
那么实际上它
当依赖变化的时候
我们要做的有两件事情
没有依赖的时候
只执行一次依赖变化的时候
那么我们也要值依赖变化的时候
要执行一次
同时要把这个
同时要把同时要在函数里面要需要得到他最新的值
对吧
所以我们在这个you the fact哩
他要七分
他要七分首先
你的这个依赖速度如果为空
对了
有一种情况
刚刚我给大家说了
如果在record里这么写
这个是不能不能这么写的
如果你不传依赖函数
这就是非常严重的一个问题
你如果不传这个依赖数组
那么无论任何属性的变化
你的这个函数题都是会执行的
同学们
这个依赖宿主是必须要传的
而你如果想让他执行一次
是要传空
而不是不传
不传的话是每一次都会执行
这个大家要注意
没有依赖宿主
实际上
实际上它的性能开销是非常大非常大
因为你任何一次变化它都会执行
他都会自行
这也是这样
如果没有依赖速度
就是如果没有依赖速度的情况下
没有依赖数字
那么他每次都要执行这个call back
对没有依赖数字
第二就是依赖速度变化的时候
它执行这个bug
什么是依赖速度变化呢
依赖速度的变化
他会去递归
就是他们不是递归
他是去对这个数组
然后呢
每一项和每一项和当前的那个值进行对比
对比中有任何一项改变了
这就是有
这是有任何一项改变
只要有一个改变了
那么就说明
有依赖变化
只要有一来一遍
对吧
只要有依赖一遍那么
我最可怕的叫自信
折扣要执行
这个其实就是you z u the fact减半的时限是这么实现的
但是呢
在hooks里
在那个write books里
他逻辑并没有这么简单
为什么呢
因为他除了J这点功能之外
他有其他的功能是它无所无法实现的
比如UCUCH
它最主要的一个他是要他是要发起一次更新的
再发起一次更新
在离开react他就发起不了
你必须在react里
你知道它实际上属于wrecked独有的逻辑
是独有的逻辑
而这个you the fact同样也是
那么他的执行实际在哪里
那么这个也是需要在我们真正的rock的源码中缺少答案的他
你没有办法
你没有办法只通过
这么个简版就就看
虽然简版它可以帮助我们把逻辑理得更清楚明白一些
但是他没有办法
完全完全完全的让我们理解的这个东西
所以我们接下来要看VIP的真正的原版的分析
我就只分析稍微难一点的这两个u state he you the fact
比如像use rift
其实非常的简单
You school back就是缓存一下
都非常简单
就没有没有把这两个讲明白了
剩下的大家可以自己下去看
非常简单
就这两个
我觉得稍微会困难一些
困难一些
那我们就开始讲解那个use data
它原本的逻辑到底是怎么样的
首先
我们就直接现在直接大家带大家跳代码啦
Use
大家跳代码啦
就看得明白一些
看一下
Books that looks
Realize father whose
大家看
在我们在找到这个护士源码的时候
会发现他这个u state不光不光值
它是把蒙特
好
Update是严格的区分开的
就是第一次的时候
对use来讲
他第一次就是MT阶段
他就执行mount set
如果是更新的时候
就有自信更心碎的
他们两块的逻辑还不太一样
不太一样的我们看MT阶段的时候发生了什么
MT
好
这就是我们第一次
注册一个use date
注册use的时候我们会传一个
初始值
这个初始值可以是一个
可以是一个基本类型或者对象数组
同时它也可以是一个function
他也是一个function
这两个方式都可以
再创建一个amount of working progress MT MT a work in progress fiber
我看一下
大家看他这实际上创建了一个户口
所有的不管是you stayed也好
还是you the fact也好
他都会创建这么一个对象
这个对象就是就是一个hooks对象
这是一个湖的对象
也就是我们所谓的一个一个
Hooks
我们所谓的一个hooks
她就是指的是他
是不是这样的一个hook对象
我们可以来看一下
所以他是一个链表
当然是一个
他一个next
对不对
他next就是指向下一个hooks
这儿有一个memory state
这个memory state是来存放
对于我们的u state来讲
它是存放我们的state的
这儿有个base seat
对我们来说它是纯
它也是穿S的
但是它的区别在哪儿
它区别在于这个有可能是拿来做优化用的
就他可memory state
一在某一个阶段他会
在某一个阶段
他们并不完全相等
他他们并不完全相等
但是在最后是相等的
因为这个
他会在浏览器有空闲的时候
如果浏览器有空闲的时候
他会考虑
提前执行那个setup
比如city name that age函数题可能会提前执行
提前执行之后
他就会把直线存在这儿
然后后面的时候再付给他
对这个实际上是一个优化项
是一个优化项这
Queen
这个queen就是更新的更新队列
就是牛发情有哪些更新
有哪些更新
有更新的队列
OK
这就是创建了一个hook
参见hooks
然后呢
Working progress look等于浪的时候
就
就把这个顾客就相当于是把这个新产品的户口复制复制给复制给他嘛
就复制给他
因为这个
Currently render fiber其实就是我们的filed节点
同学们这个发怒的节点
这个就指的是当前要处理的FAB的节点
这个发展的节点有一个属性
我刚刚不是说
我刚刚在说他们只能够在顶层使用
然后说道有一个属性会来存整个hooks列表
就是这个member state
这个绝对给大家说过的
我们可以
可以看一下
在这个地方
可能当时提了一嘴
然后现在给大家再
再把音箱给
再把印象给
换起来
这儿有一个叫做对看
这个是一个发怒的节点的节点
Filed的节点里有一个属性叫做memories date
这个memory的state里存放的就是hooks
Box列表
Looks and
所以没有的时候就把它放在列表上
有
那么就把它放在下一个
放到当前列表的最后一个
对
放在当前任务的最后一个
这个就是
MT working progress hook所做的事情我们可以看到
我们可以看到
根据我们刚刚的分析
他做了什么事情
也创建了一个
创建了一个
box对象对不对
福克斯
列表对象
然后存放在
尘封在那个
Fiber node的
MEM mor rise the state
史姓钟
属性中为什么要讲这么详细
因为因为这块儿可能如果大家以后遇到了问题要调试的时候
遇到问题需要调试的时候就会比较有帮助
这就是一个户口
然后这一步
这个然后如果是一个函数
那么就把它执行一下
得到得到值
然后初始值把它放在hooks大家看
这个hook的memories date
而不是filed的memories的我
我一开始看的时候被这两个属性搞晕了
我一开始看的时候被这两个属性直接搞晕了
这是怎么回事
一会儿又放在他怎么有两个妹妹state
他们怎么可以放两个完全不同的东西
后面我再一看
发现他们这个是hooked memories date
而这个地方它是把它存在范本
诺德的memories这里他们两个属性的名字一样
我觉得这个有点坑
老师我觉得这个有点坑
他们两个的名字一样
但是成的东西完全不一样
挺坑的
然后放在里面
第三
新建一个query
为什么要建一个呢
这个就是reactor里边儿的
如果record里发起一次的更新
它就把它放在一个教会里面
包括
Class里面的选CC的他同样会发起一次叫做queen
他同样会发起一个Z
重新发起一个
他新建了一个更新
就说明我们有更新嘛
很正常
因为我们本来就是要更新state的
然后呢
把这个微信传递给dispatch
最后把我们的默认值
因为默认值已经付给了他
对不对
然后这个despite就是更改默认值的值
更改默认值的方法
这里大家看这里绑定了两个东西
一个就是当前的这个fiber
一个就是当前这个fiber
另外一个就是这个要发起
到底具体要发起的是哪个更新
OK
和这一样
大家看和这里是一样的
大家看这个state
这个C的C的它里面是不是
里边同样也依赖了一个叫做a的变量
这个new的变量就类似于它绑定的这个变量
你必须要找
因为你只有通过他
你才能够准确的找到是哪个版本
你只能能找到是哪个发
不然你你你再多个组件里用fiber
你他就会混
他就混掉
肯定是要把它
这两个是唯一的唯一确定能力
他们这两个值
那唯一确定的
你要更改的那个hooks是谁是谁
谁返回了当前值和despite
这个是MT阶段做的事情
我们来整理一下
整理一下
其实在这边也整理整理的有
你直接看吗
的
默认如果是一个函数
就执行函数得到初始state
所得state存放在memory state新建一个queen
把queen传递给dispatch
然后返回默认值和dispatch
这是慢的阶段要做的事情
其实我大概把UC的拆成了三个阶段
就是我擅自把它拆成了三个阶段
第一个MT就是注册
因为在这个时候我们实际上还是没有发起更新的
第二个我认为就是发起更新也是我们把这个use date这整个流程串起来看
就发现有初始的state就是
初始值啊
给它设初始值
那么第二个阶段就是更改它的值
第三个阶段就是更改了它的值
更新
我们要更新state
要怎么更新呢
我把它分为这三个阶段
第一个阶段他大概就这么就做了这件事情
就做了这件事情
还是非常的简单的
还是非常简单的
我们可以
看一下第二个
第二个
如果是第二个的话
就是dispatch action
Dispatch action
大概也做了
这大概做了四件事情
但是他最重要的事情是
这个链接看一下
挨
了好几次了
行
嗯
Dispatch action其实就是跟他叫这个名字
这个是他在L的名字
你你我们一般用它的时候就是用什么
就是那个
CTECTEA减
类似类似这个调用
吊他了
这样就在更新直根性的这个方法
其实就是这个dispatch action
我们来看一下
Despite the action
他到底做了什么呢
嗯
DV1先把它去掉
首先创建了一个update
大家看这里终于创建了一个update了
因为我们本来就是要更新吗
所以他创建一个update
这个是合乎常理的
然后这里给他设了一个烂
剩了一个烂
然后action这个action来看这个action是什么
这个action就是我们的c aged的传递那个参数
比如我们c age啦
我可以给他传值
我刚才讲过对不对
我可以传值
也可以传一个函数都可以
那么他在这里面的命名就是一个action
把这个action也给到了这个update
他在后面调查这个有个m EST he l reduce or
这个就是来闲暇的时候计算state的
同样
如果你有多个对吧
假如你有多个
你更新了多个
那么你同样也可以有一个LIST1列表
这是创建一个对
那么既然创建对的
他是不是应该把它添加到我们的那个
更新队列里面去
更新队列里面去对
然后它就会把这个APP的添加到我们的更新对面这个喷顶
就是代表这个队列需要做的更新是哪些
会把添加到更新队列中
这就是把添加更新最终这第二件事情
第一件事情传给update
第二件事情添加到更新队列中
每一个更新都是这么干的
同学们
只是之前我没有给大家
没有给大家挑代码
给大家代码
所以这个不要晕
不要晕
你就理解这个queen
他就是L内部的常规操作
他常规操作就是有一个更新队列
每发其实更新就会创建这么一个方法
就创建这么一个对象
然后呢
会把这个对象给添加到队列里面去
添丁里面去
然后
如果说当前队列为空
这个时候是根据什么
是根据
当前是否处于共享
就是是否react
我们的j c j c rat里没有任务
这个是reg没有其他的任务
那么他就会提前大家看它就会提前把
把这个action给执行了
把值给计算出来
保存在F里
但这是一个优化项
其实一般严格来说
他不会在这里执行
这是一个优化项
如果说有空
就是有空的时候
他就先把state计算出来
保存在这里边儿
拿不动
最后最重要的一部
最最重要一步
在这里调用一次schedule update on fiber
进入调度触发方式
重新进行一次
这里边儿他进了哪里
他就进了
大家看熟不熟悉
看看这个函数有没有很熟悉
Scheduled on favor
看到这样的代码
Priority re等于think ly
然后呢
Execution context
Render con tax on budget con tax不等于
No context
大家看这个是不是就是我一开始给大家粘的热热代码
一开始schedule later代码对不对
他是不是进来了
他是不是就进到了right的主流程中间来了
嗨
走到这儿来了
对不对
是不是就进到我们的三大模块中的第一块了
然后判断它是否是就是判断他是不是需要立即执行
然后呢
优先级优先级这块儿
所以就进来了
优先级走完了之后
我们会会发现它会掉什么performance single肉
它就会掉到这里边来了
对不对
他调到re consider里面来了
嗯
可能这个文件写的太多了
他已经他已经杀不过来了
他就调到re con c Lai re currently
我们都知道又要重新构建fairytale
大家发一个发一个tree
是不是又会重新执行begin work呀
直线BTS了之后
我们的函数体是不是重新更新了
然后就回到了我们
回到了我们上节课所讲的流程中去了
所以我说所以我说如果说我们单看来护士源码其实真的很难看懂
因为你永远不知道
因为如果直接单开那个会员吗
你根本不知道
这段代码一调
到底发生了什么
与我们前两节课的铺垫我们就知道了
OK
他下一次这张代码一掉
那么它首先会进入优先级的判断
优先级的判断完了之后
等下他要重新构建
纷纷退了
构建反而去之后
韩束体会重新运行
函数题如果重新运行了之后
我们的就是不是就进入到我们的
又重新进入函数体的更新了
那么他就会来到这里
重新执行我们的函数题
重新执行函数题
那么我们就要调一次这个use date
掉到了UC的时候
这这个时候
这个时候他就会执行update的
不对
是这个时候
这个时候就相当于第二次第三次
那么他就直接up的
我们来看一下update的set a
他是把它作为了update to reduce or的一个特殊的一个姐
相当于他是他的一个B
它是它的一个特殊类型
特殊类型
同样这是update working progress hooks差不多
然后这个这
这这就是为啥
同学们这就是为啥
我说
之前介绍了
就是只能够在能够把它放在
不能够把胡子放在衣服L这样的判断逻辑之中
大家看
他就是一个一个找的
他就直接是等于next
如果比如说你第一个他就是拿第一个
你第一个没有
第二个拿过了
他就拿next
然后就点next的next
所以它就是按顺序拿
你如果
他就是按顺序拿
你如果顺序一遍
那么他就拿不到最新的
能理解吗
这块逻辑和我们的
我们之前讲的那一块儿联系起来了
Upset
Update
那么他拿着这个户口
就是按顺序来
按顺序拿到之前存的X
他就是点next
它算不它不是个数组
所以他用他是个列表一点next
然后拿到
Queen
之后呢
如果说你的你的那个被洗存在
这个不是不是这样
我们看一下这个逻辑
那第一位先不管第一位先不管
这是
这里有个优先级的判断
优先级的判断
如果优先级
如果有更高优先级
这意味着有更高优先级的过来
还是存在被打断的逻辑
还是能被打断的逻辑
这这其实就是优先级的一个简单的一个判断
一个判断她也是通过
怎么说呢
他也是通过
二进制二进制比较二进制比较
来做的
我在想给大家找的是找的是那个队
这里如果你的update的点
Egg or reduce or
给了reduce or
那就说明你曾你之前已经处理过
就是egg a state
这个m EST我刚刚讲过
就是在
Wrecked
空闲的时候
那个时候就是发起发起一次写着age写成name这样
那么如果当时浏览器还是就是我们浏览器处于空闲
没有REC其他的任务
那么他就会先给你计算好
放在这里边儿
大家看放在里面
他现在用了
如果有他就用了
如果没有的话
咨询一下他的action
大
牛state
然后递归
第一个这个就这个样子
之后再把它反馈回来这个despite
大家看这个despite并不会返回新的
这还是返回老的
只是这个值会刷新
这个执事会刷新的值刷新了despite不刷新
所以我们可以把这三块儿
当我们把它连起来看的时候
才算是一个整体
Mon EST
首先
Mana c的他创建第一步
他叫什么
我先写个零吧
创建
创建hooks列表
放在那个什么fiber
诺德的
MEM or eyes
state
属性你
这是他做第一步
第二步
那如果是function
执行function c的
放在memories
新建queen
把queen传递dispatch
然后返回默认之后dispatch
这是MT阶段做的事情
其实很简单
只不过这个第一步就是要写下来
他还是为了和后面的update update进行联动
然后我们创建完之后
当我们有一个时间需要更新一个APP的时候
那么他会创建一个update
然后呢
把它添加到昆呢
如果空闲的时候提前计算出最新的state去保存一下
最后一次调用一次schedule up down fiber
这次就会进入schedule流程出发进入schedule之后还会
那么就会进入
Re consider a
出发
出发方形会重新执行一次
这样的方式重新执行了之后
是不是就来到了up
第二次再调used a的时候
他就用update
还是一个零
零零的话就是
按顺序
按顺序获得找到之前的
X
所以因为这个原因
所以他没办法放在
代码块里就是代码块的逻辑分支里
然后呢
第一个执行update
计算最新的state
复制给默默state
这个就是use date
的逻辑
其实整体来讲
他比我们刚刚那个简版要复杂一些
之所以复杂是因为它必须要挂载在整个rock的主流程之上
这样子的话
他的逻辑才是完整的
这块大家能理解吗
就这三块儿能理解吗
能理解扣个一
不能理解扣个零
其他同学呢
信息有点大
也能理解代码客户
代码客户还要研究下
对
原因是因为因为REC的这个
这个流程比较复杂
但是中间有一块儿原因
你们现在还能理解的原因是中间有一块儿
这个队友说这个逻辑我其实不用怎么给大家讲
大家都明白
对不对
这块我不用怎么给大家讲
大家都明白
但其实这块是最难的
而且我们前两节课讲了两节
前两节课讲了两节才把他给捋明白
其实大家要理解这个usage的过程
你最好是这这么
最好是这么来
这是第一次
要把它分为第一次
执行
我给大家再捋一捋第一次执行比如说APP函数
那么第二次
执行APP函数
第一次之前比分数
第二次执行APP函数
那么第一次执行APP函数
比如我们的u state
那么他就用的是MT MT state
他就调的是mind EST
那么因为他是从零到有吗
所以他会创建列表
然后呢
默认值这这
然后会把state放在mistake
然后建一个queen
然后就返回这个其实我就是我们通过代码就是代码的调用
应该能明白这个事情
然后返回
最终是创建一个创建一个hooks
对不对
代码内部创建了一个hooks
然后
返回一个默认值
返回一个默认值和
更改
默认值的
Dispatch action
而且给他绑定了绑定了当前的fiber
好
可以这样子
能够唯一地找到
能够唯一地确定我们的X
我们的那个是哪个函数下的hooks
那么
这是这是第一步
那么第二步当调用
那么当调用dispatch action的时候
第二个场景
调用dispatch action的
也就是我们所谓的
发起字要更新state的时候嘛
对吧
要更新state的时候要更新state
他这儿就创建一个更新
添加的困呢
把这个更新
这个更新就要更改这个值
更改那个state
看一下state
然后呢
我们先不管优化
那么它最要紧的一步就是发起调用这个
我们先不管优化多少级优化
它就是会提前计算的
这个先不管由于调用了schedule up down cyber
所以我们的APP函数一定会在更新一次
对不对
我们的APP函数一定会再更新一次
那么它更新了一次之后
他首先找到之前的户口
然后
返回
就是计算
计算那个action
得到
如果没有
没有优化的情况下得到最新的值
然后还是返回
返回一个最新的值
和
Dispatch action
Dispatch action要把它
如果我们把它当作两次更新来看
是会不会清晰一些
这样会不会清晰一些对
现在能理解吗
因为你这最关键一点就是你
需要通过这个dispatch action把他们两个给关联起来
关联起来
他们并不是一个割裂的过程
这就是react代码里比较难懂的一部分
你必须得
你必须得把他的
你你你你如果想要完整的调试他的话
你就得把它整个
就是整个那个价格都得有个大概的了解才可以
不然他后面如果再加一个什么新的功能
我相信他还是必须要依附在我们整个FAB价格之上
来做
来做这样来实现的新功能
所以同样有依赖感
新建的queen他是一个更新队列
同学们理解为是一个更新队列
然后你可以往你更新队列里面添加好几个更新
参加很多的更新
这些更新其实这些更新就是比如说你的a组件的name变了
B组建的
名字变了
那么他都是他都会认为是一个更新
对不对
这样的一个更新
后面的话会在
会在schedule up down files里
那么begin work里面的时候他就会
它就会创建fiber吗
创建新的fiber
然后呢
来给他计算他的更新是什么
到底该怎么处理这样子
所以每发几次更新
这个其实最right
也是一个常规操作
无论你是sits date也好
还是这个护士的这个这个的产品也好
它都是有一个queen
有个queen的depend喷的那个喷的里面
都会有一个更新的队列
就这样放下
好
我们hooks you state大概就讲这么多
接下来讲个you the fact
就讲这两个他们真的源码
You the fact
也比较简单
有有
但是他他和他和UC一样
他也是把
Mount阶段和up的阶段区分的非常的开
区分得非常开
比如浪子阶段的时候我们看一下
现在去看一下
Use effect
我们在看这些逻辑的时候
一定要牢记它的用法
我们要牢记它的用法才行
MT的时候
他要传一个函数
还差一个函数
第一个是一个函数
第二个是一个依赖数组
对不对
是依赖数组
在忙的阶段要做什么
忙的阶段
首先蒙阶段
毫无疑问
他并不需要怎么样了
同学们
他并不需要对比你的依赖值的变化
你直接无脑需要执行一遍
无脑执行一遍就行
但是呢
他可能会有什么
他可能会有自己的
Destroy
那个destroy就是它的类似于component will UN mount的东西
所以我们还是需要好好的
好的给它那个那个啥也行
的
嗯
我在这里先给大家捋一遍吧
免得一跳代码又蒙了
Use effect
我们用法是咋样
The fact
这样对不对
这是1FACT
同学们
这是effect
然后这是他的comeback
我们在调这个you the fact的时候
外面这个use effect就是注册阶段去注册的时候
毫无疑问她是在begin work的时候
begin work掉
APP的
函数题的时候是不是注册的u ti fact
把那个优积分给他注册上了吗
他这个当然他是Co BAC的执行还是在那个
页面渲染完成之后
所以当掉
所以当执行这块逻辑
当执行这个MT effect这个逻辑的时候
肯定在begin work里
对
在begin work那个阶段
对不对
那么在这我们看MT effect in July
这里同样也是创建一个户口
春节后可到这里
处理他的依赖
他的那个依赖值是多少
大家看这儿会给他设置一个flex
这个flag他认为因为这就是一个副作用
对不对
它本身you the flag
它本身就是一个副作用
所以无脑给他打成一个flag
再无脑给他打成一个flag
然后这个湖北的memories
大家看我这写了
有个注意事项
对于这个memory state
对于United States
我们刚刚讲讲讲过
对于United States来讲
它的memory state是存放它的初始值的
但是我们的u z fec他并没有初始值
他这个mistake它存放的是这样的一个对象
这样的一个对象
这个就是you the fact
的这个对象就是这个一负作用对象
这个tag我们讲一下
他肯定就是他的还是
节点的类型
Create
这个create就是
就是这个函数题
这个就是create
这个回调就是create
然后destroy destroy它实际上是这个
Create执行之后获得的
也就是说
那么在初始化的时候
他肯定是没有的题
所以后面我们会讲会看到他的在哪复制的
会看他在哪儿负责
他其实就是我们的
我们如果说
再给大家看
假如我在这里再扔一个
赞助他那个东西
那么这个return的这个函数
这个函数那么就是destroy
只是他现在还没有被赋值
Defense依赖next
下一个OK
这些都是常见的
这些都是常见的照
那么我们在MT阶段的时候
其实做的事情非常有限
出发地穿非常直接执行它本身的逻辑
打上了一个flex标记
然后呢
Push了一个effect
大家注意
他打上了标记
铺起了一个effect就完了
大家之前有同学就问了
就说老师他的函数题怎么没有执行
就是它的这个它这个回调怎么没有执行
这别晕
它回调不是在这个阶段执行的
他现在还在创建发展阶段
他所以现在只是打上一个标记
他的这个effect呢
肯定要在
当创建之后才会执行
那么就可以接下来我们就可以来到跟随
跟随我们整个的fiber架构的构建
我们可以来到commit阶段
假如就在layout if it阶段
它就会执行这个方法
然后呢
在这里会执行create的方法
我们可以看一下这就是
真正执行这个函数体的时候
它肯定是在
真正执行这个函数是大家看
Create
对吧
可爱的存在
那么它执行了
然后呢
把它的结果复制给了destroy
结果复制给他的处理
然后再来下一个
然后再慢慢的递归
递归就是说之前有同学有疑问的点在哪执行use effect本身的这个注册逻辑的时候
他只做了这么两件事情
然后有同学就搞不明白
它的它的回调为什么没有执行
就是为什么没有没有代码来执行
原因是因为
原因是因为他不像我们写的那个简单的DEMO
那个样子
那么剪
那么简单
它需要把它挂载在整个react
React价格之上来做
那么你只要给他打上一个flag标记
Push了一个effect
那么在layout的这么个阶段里在执行
在执行相对应来处理这个IP的逻辑就行了
因此在我们也看到他执行的快的方法
然后有反馈的就反馈给了destroy
在这儿能理解吗
关于她和她函数和关于you the fact和它的回调
这个执行的时机这块有理解到吗
同学们理解到的扣个一
没理解到扣个零
嗯
所以我们讲hooks
我我觉得他不是很困难的
原因就是我每次讲话时
大家后面都能听明白
听能听明白的一个很大的一个原因就是前面儿是懂了
在前面是懂的
那么这个逻辑就没有问题
不然绝对绝对搞不明白
这第一
不是的
相当于时间表不是
Use effect这个依赖它是一个数组
这儿的是一个数组
它不是列表
比如说ABI
它不是个列表
Hooks列表是啥
Hooks列表是五个fiber对象上
比如说这个February
像他有个属性叫什么state
比如我弟那个use date
它是一个
X
Dinner you the facts you hooks
第10X这个X线表儿
比如这个use effect
它有两个参数嘛
对吧
第一个参数就是它
第二个参数就是它这个是它的依赖速度
这一个数字是指和她有关的
只和她有关的
和这个链表本身没有太大的关系
能理解吗
Use the fact
A commit TE可以发给list month
这个干嘛来着
这个
Commit TE KI fec ti sta MT
这个是在我们所讲白天所讲的这个render过程的这三个阶段
第一个阶段是当操作前
第二个阶段当操作中
第三个阶段操作后
再当操作后之后
这个layout会执行这个come come it lay out the effect
在这个函数里
他对于hooks
就对于对于那个function component
他会再调一个commit或beef at least MT
然后呢
来执行我们的you the fact的这个回调逻辑
也就是因为我们usage相当于component did mount吗
他肯定在这个阶段执行
执行那个回调逻辑
它是把它单独放到这个方法里面的
The fact but
为啥不能直接使用a sync的原因
Call back为啥不能直接使用think
嗯
他这里没有支持
你看大家看
如果你要直线I think的话
那么我这里应该怎么调
那么我这儿是不是要给他写一个sin卡
那我是不是得这么写
我得这么写才行吧
对不对
REC他在处理这个
REC他在处理这个CAD的时候
就是把它当做的是一个同步的方法
同步的方法来做了
所以你没办法直接在里面用think如果你实在想用
那么那么你的最外层肯定
那如果你实在是想用的话
你只能这么写
其实应该你也明白对不对
不然你也不会说直接直接不能直接用
如果你实在想用的话
你可以在你可以在里边定义一个
Pasta
A
等于
来
如果你再想用那些在里面怎么用
这个我我觉得同学应该明白
不然不然不会这么问对吧
但他这他确实没有做支持
但是确实没做支持
我一看到这个逻辑
好了
继续往下讲了
这是MT阶段的事情
然后呢
Update其实就比较简单了
首先给destroy副职
Update effect destroy负责
因为我们这个时候很有可能已经有destroy了
然后就对比依赖有没有变化
这个一样
打上flag标记
因为
因为它还是一个副作用
再普及一个you the fact
Up的effect
我们把那个猫的effect加
如果理解了的话
Update就就其实没有什么难度了
再看这同样是找到还是找到
对应的hook
找到对应的户口
这和之前我们那个简版的写法是一样的
看他有没有变化
如果这里只是发生了变化的话
那么就谱写一个新的effect记上去
只发生了变化
这就是因为变化了之后嘛
它它的功能就是变化了之后
要更新要更新对不对
所以才谱写
否则就不谱写
然后第一次错
你看有没有直
如果第一次错有值的话
那么就把这个题是错也不写上去
她在卸载的时候就会调用这个低级错误
其实
这个例子所以就是它调用时机
调用时机就在卸载的那个时候会调用
这个我就不给大家发代码
就很其实就非常简单了
他就在就在where a r MT那个差不多那个位置
把他
然后他的归的归我们所有的effect
看有没有destroy destroy就执行一下
非常简单
然后设置一下塔
这都是一样的
好
这就是我们
嗯
Effect就是effect
得空了
我再给大家捋一捋
The fact首先
注册的时候
他在begin work里调APP函数体的时候
它会掉这个
它会执行use effect本身的逻辑
什么逻辑呢
打上一个标记
突袭一个
答
打上一个flex标记
然后push一个effect
但是这个时候并不并不执行他的comeback
并不是comeback
然后呢
再commit阶段的layout effect阶段其实也就是
Down更新之后的那个阶段
他执行的这个方法
这个方法就是专门来处理hooks的这个effect的执行的correct有反馈
直接反馈给destroy
就做了这么一件事情
做这件事情
如果state发生了变化
那么
接下来函数体执行的时候
它就会掉update的effect
这个是首先他要给的错误
回去给他赋值
复制之后
把他的所以也复制给那个effect
然后重新发起一个effect
然后打上标记
把它普及一下
然后在lear在咖啡的阶段
那么如果如果说在组件卸载的时候会自行destroy
这个方法其实我给他列在这里了
如果
然后就接着执行那个就是由由于这个存在的时候就是有变化的
有更新的时候
又在执行一次这个方法
去把那个跟右直行是correct
然后如果有的错误有返回值
又把这个返回值赋值给的错误
其实更新阶段相比于
Com BI的阶段
多了一个事情就是依赖只有变化
变化的时候就重新发起一个
Effect
编号
重新发起一个fat
其他的其实都差不多
都差不多一样
而且第二个变化是他可能会有的错儿
他可能有第四
如果有的错的话
就把他的错也复制给这个object就行
就就就这儿不一样的
如果有
但如果有destroy
他的这个destroy也给到了这个IP的内部
嗯
对吧
他也把他就把这个地址可以直接复制给他
那么当需要用到它的时候
就是在逐渐卸载的时候
就把它调一下
所以use the fact he
Use date的源码大概就是这个样子
会比会比我们的那个简版要复杂一点
要复杂的地方主要在哪
主要在于因为主要在于它要是配我们整个react的价格
在哪儿
能理解吗
能理解的扣个一
本人也开个呢
配的应该还好吧
是吧
他其实就多了一点吗
OK
我们就暂时想这两个了
然后我们来看一下
这个时期的
其实这个没有什么好讲的就是
以前的结擦
他新特性吗
这个如果说面试官说X最近有什么新特性
然后有什么新特性
比如REC17讲了
这个旧的JSX转换会把GSX
他那不转变的时候
会把它转变成reckon create element对不对
所以如果我们以前要用的时候
比如我们这样用
所以报错了
为啥他因为他的JESCA
我们转换之后
它就会变成react.create element
所以呢
React必须要引用
明白吗
冉
你必须要加上
你不加上他会报错的
就算你没有感觉你没有用
没有你直接用
但实际上
你用了
但实际上你用了
如果是新的话就不用了
如果是新的REC17
那么它就变成它的编译之后就变异成这个样子
你就不需要
再再引一个react
这个地方
其实它就方便你把GSX这块逻辑也能够给剥离出来
玻璃是加了这么一个东西
然后呢
事件委托也有变化
但是在black事件系统显示他自己封装的事件系统
他这个事件系统呢
他并不是因为rock的live绑定的时候
并不是绑定的真实的当吗
对吧
不是绑定绑定的真实的
所以它是利用的是事件委托
就是把一个就是把真正的
绑定事件绑定在了自己的根节点
绑定之前是绑定在document节点
在以下十十七之前是绑定的document之前哒哒的节点
比如说你在比如你在一个div上
你自己写的div上绑定了一个on click实际上
实际上真实真实的事就是真实的浏览器跑的时候
你的你的那个
那个第二节点上
他确实有一个事件
这个事件
但这个事件是一个空的一个空的
更早的版本是没有
现在是有一个空的
大家可以去看
其实是有的是有
但是是个空的
他用的最终响应事件还是响应的是document.create element document
点那个ADD listener
大概的点呢
添加listener
在document上响应的
然后呢
这个事件委托
这就是一个事件委托
但是如果一考虑到一个问题
你的页面上如果有多个reg版本的话
就会出问题
因为他们都住在顶层的
所以这种嵌套结构阻止的事件冒泡
因此wrecked实际中react不再向document附加事件处理器
而将事件处理器添加到了react树的根当容器之中
也就是说如果我们这样写
我们因为APP里是可以写多个Ren de you
多个人热点忍者都可以对不对那么
这个APP里面的事件都注册在他上
Head里面所有的建筑在踏上
Food里面的建筑在他上
你就算有这样子的话
就把它给区分开了
这是他时间委托做了新的更新
然后现在就是
这两点X17加的
S8
X8也带来了一些新的变化
He人十堰是个啥
嗯
和城市间就是REC的
事件首先来个事件
他并不是我们刚刚讲了REC的他
因为它是属于那个VLAN嘛
对不对
We大
所以它的事件首先是全部利用的事件委托
然后呢
他内部由于他想要
他还要区分
比如说他要区分你的优先级
这个区分优先级
那么它在它的这个事件响应的过程当中
那么他就还会做一些事情
他就还会这些事情
所谓的所谓的那个
和城市间随着合成事件
想一下这个名词是否是
这个名词是否是准确的
还有和四季
看一下看一下这块代码吧
应该能找到
Touch
他真的对吧
当疑问词
他在调这个事件之前谁掉这个事件是通过委托的形式转发的
第二
他在调这个事件之前
他实际上做了一些事情
有这么多的
是这个吗
我看看有点忘了
老同学很棒同学
之前看过原码是吗
很棒
性格问题
三个院子的结实
我要找
我要找那个
挺多的
因为我没找到想要找的东西
嗯
是这个吗
我没有找到想要找的东西
不过大概的逻辑的话
大概逻辑的话
大概逻辑的话是它并不是
它并不是一个就是我们react里面的事件
他和那个圆
它并不是直接就调用的那个浏览器的原生时间
因为我知道
有这
你再把他给
再把它给包了一下是吧
Even TE
你的face
Even interface
他是一个模拟的
模拟的一个事件
模拟一个事件
然后
在这个地方
他实现了几个实践中的几个方法
然后呢
夹杂了一些他自己的逻辑
加载他自己的逻辑
就这些
一个我们每都有一个prevent default
对不对
我们我们拿到REC的的那个event里面有prevent the effort
让他自己实现的
Stopped stopped publication也自己实现的
这个其实也挺有用的
有的时候会处理一些bug来使用
所以好像是LSLS有的时候有点bug
那么会给他一个persistence
Persistence
然后呢
再按click
真实的在调用on click的时候
那么他还会给他
附上那个
这是要按click的时候
他会判判断你的
事件类型到底是什么
比如说it
或者是input
然后呢
他会给你加上不同的
不同的那个优先级
优先级的方式来驱动
然后
再之后再
在调那个
这然后才会掉
他真实的那个会掉
其实就是X和城市间是这么来的
但是掉的那个地方我没有找到
刚刚好像不在这个地方
就给他家优先级那个好像没有在这个地方
大概就这样
意思是reg的事件不是单纯的事件
而是有很多复杂的功能
Record
对啊
他肯定不是
他并不是对同学
他不是直接掉到浏览器原生的都直接掉浏览器原生的功能
它合成了一部分自己的能力
机箱机箱里
比如说你用console log对吧
咱们看的那个
如果你想要
我这只是一个假设
如果你想要重写
如果你想要对所有的抗生素打抗生素的地方
你想要发送日志
那么你要干什么
你要把它
是不是要这么写
Console log
对啊
然后
他说那个等于他react里面不
这个里面并不是
这么简单粗暴的这么干的
但是你不这么简单粗暴干涉
我是举个例子
这个例子比较形象
然后你可以这么干对不对
然后呢
你可以
然后你这里可以上传
或者你打印也行
做什么其他的事情
上传啊
一般可以这么搞
但REC他并不是这么简单粗暴
他不是这么简单粗暴
这个为了方便丢了
我先不刷新吧
先不操心这个
但这个太大了
这个太大
然后他有些有些功能是它自己加的
比如说a click的时候
像我刚刚说了
他会给大家优先级
因为因为因为
你的每一个操作
你的每一个操作来讲
对react他内部来说是不太一样的
是不太一样的
它不然的话
它优先级的判断
对用户的这个优先级的判断是没法谈起
那还有一些
比如像合成的
如果你不用black的话
像fast click
对吧
发丝click这种应该有用过吧
发丝click这种裤
同样
他就也为了解决cn click的这么一些问题
那么他也做了内部也做了非常多的处理
这是他的智力
Max吧
其实我X8功能上
大概有两点有三个吧
我看XX有三个变化
我已经输入不了了
第一
自动的
自动的那个杯茶
对
这什么意思
同学们
在ROCK17中
我还是在这边写吧
这已经要这里感觉已经要卡死了
代码写的太多了
在这里写吧
在X17
钟姐我先写个17
在17里
假如你在hooks里这么写
比如说use date
不
这是Jess a
Use the effect
Effect
假如你sick
我这掉了两个户口
对不对
我这儿发现不是电脑顾客
我这儿发起了两次更新
发现两次更新
还有对比
如果是class里面
假如是class里面
只是看不懂
特
cars里面
比如我在component
did mount component in MT
我通过rest in the state
这个
这个应该大家都懂
大家都懂
的
对吧
如何在卡斯里
那么
我第二两次s data
他会发起一次批处理
批处理就是只执行一次
但是在康
在那个company之间的you the fact
如果发现两次
这并不会出
并不会批处理
同名这里这里是不会批处理的
Cook之前一直是不能批出来的
这个时期也是没办法逼出来的
这就会发起两次发起两次更新
她没有没有给你做到PPT这个功能
之前我如果是我们想让他只发几次怎么办呢
我们可以引入一个方法叫做
Based on the data
我们可以把它包裹在被update里
这个方法是reg down里面暴露出来的
Thread大礼包出来
如果你把它包裹一下
我给它包裹一下
那么他是可以匹配的
这个方法应该在热带里
这个based updates I is on back up is UN stable base updates
你直接通过REC的
当你可以把它调出来
但你可以把它拿出来用
因为它默认不平顺
这个ROM17就是16就有这个问题时期的时候
也有这个问题
但他说要解决
然后呢
在18里面终于解决了
就RIGHT18里
再re acts PA里
那么我们这么写
就没问题了
我们我们这边也就不需要再把它包起来了
Rex PA ni
这样写就是正常的
正常的只发几次
这才解决了这么一个问题
嗯
而且在
C
他帽子就是你把它放在system out Li
嗯
X写
假如这样子写
我把它换一个写法
也是这样的
他如果有system out特
他的批准就失效了
就会失效
但是在X18里
他的这个即使放在cmos里也不会失效
这个是他新增的功能
那比如说像一只loading这种事怎么办
Rack是Rex中直接这样写
不会被批准吧
你在这里吗
你知道这个地方吗
这里吗
可以啊
Class里面是会的
是会比之类的
但是你加了四台帽子
他就不会被批评了
加三八
加那个三八的就不会被批次了吗
然后strikes啪的意思是说
就算这样子写
它同样是会被踢出去的
这个事
所以他加了一个自动
我觉得这个最大的作用是在呼市里面
护士里面
他现在
默认自己支持的话
其实我们还是很方便的
还是很方便的
对吧
这是X吧里有这样的一个更新
所以所以大家要严格区分REX17和18
还是很不一样的
如果面试的时候
面试官问到了批处理这个问题的时候
那么大家就可以说我装逼的时候到了
对吧
你可以扔了17年怎么怎么样
那X心里又区分class组件和com和那个方形com的它们的区别
然后是REC18厘
都批处理辣对吧
然后呢
一般来说就没问题了
一般来说就没问题
这自动的Facebook的一个新的话
我觉得还是挺有用的
我们直接来看看官方的文档吗
其实X18
更新
反正也不赞同
她问我咋实现的
我就懵逼了
这有啥懵逼的
她问
你咋实现的
你就给他讲
你就给他讲那个
你又给俺讲那个
咱们前面讲的
咱们前面讲的那个啥
发个价格
就是讲发表价格
为什么为什么come class component你能批处理
不会让你把逻辑给他写出来的
但是你要知道
它就是我们的两个state之所以能够合并吗
两个C的C的C的合并不就是因为服用了一个fiber嘛
对不对
就是前面的一个发背
后面的复用
后面的那个更新复用了前面的那个cyber
而在而在那个呼呼吸就没有这个逻辑
那当然就不用费用了
Hose也没有这个逻辑
然后18年他就加上了这个逻辑
很简单
有同学问这个
我觉得我觉得好吧
我还是给大家把那个代码找出来看看
免得真的又懵逼了
不太好
为什么17不加
这个问题我还真可以回答
17的时候
他是本来打算是要加的
严格来说16:13的时候
当时就有就有人反映了
就是说为什么hooks里面
没有
就是hooks里面没有做批处理
但是有人说这个功能的话到底要不要加
然后当时
当时那个作者就是说会在未来的版本加上
会在未来的
就是现在可以大家用背下来做未来的版本
会把他加上
但这个未来的版本可能并不在
他排在17的里面来
然后呢
我当时也等了一两个版本
然后还是没等到
我都以为他不加了
然后18的时候
我看到她把她给加上了
这样子就是他实际上时期他知道有这么个问题
但是那个优先级呢
还没有他做的其他事情那么高
这个这些问题都很好回答的
就直接给他吹
而且这个并不是我吹的
这个是那个作者自己回复的
这个自自己回复的
他其实知道这个问题的
他是会在未来的版本加上
不是没想到
16的时候
因为这个户口时是16的时候就开发了吗
是12个的设计开发了
然后呢
有这个问题
17的时候其实就已经有人提过艺术了
希望能加上
但那个时候你你这件事情他肯定有优先级的吗
如果他认为一个优秀的一个功能的优先级
一个feature的优先级比这个更高
那他肯定会做优先级更高的事情
会遇见更高的实际上时期就像就像那个官方说的
感觉上是没有什么新的功能迭代
但其实它内部的
它内部整合了非常多的逻辑
区分了非常多的逻辑
它里面代码都全变了
所以相当于17道和十七十六到17是一个是一个内部重构的一个版本
你可以这么理解
那么这个时候嘉兴功能显然是不太合适的
那不然的话
18是不是还得到了升级了之后
如果是70加上后面是不是还得重新加
我个人是这么理解的
我个人这么理解的
反正
反正就这么回答吗
这问题有啥好问的
问的我一般都不可能会问这些问题
你就在你就在APP上
那个gate户散
然后就找那个他的那个tag的版本就可以找到
大家不就自带耳机吗
对吧
多个多个set的时候
如果你有一个存在的可怕可诺的
那么就直接服用他
不用你发现有的直接费用他
不过注意同学们这个你说这个逻辑的时候
我建议你把这个版本号带上
你如果要如果他问到了你就你要说react多少多少版本里有这个
他可能跟面试官我育
我真遇到个有同学反映这样的问题
就是他说了那个答案他说了
我我讲的答案
然后面试更觉得不太对
然后呢
同学觉得这怎么回事
为什么面试官觉得不太对呢
因为
它里面的那个版本的升级里面的逻辑有的时候是经常变的
有的时候实际上变得你RANK17是这个逻辑
你rock16.8以前
他他就不是这个逻辑
这是另外一个逻辑
所以我建议你要把那个版本号给他
带上你的ROCK17
他是这么干的
他就这么干
Rock自己
Rock时期之前的我没有了解
我只分析了X17
就行了
就算跟他
跟他不一样
那也不是你的问题
是真遇到过
如果是我的话
我就告诉他
X
我我必须要告诉他是哪个版本
版本号里面是怎么写的
如果说真的有疑问的话
那他可以当场查
他可以打他
就算理解的不太一样的情况
有可能是有可能你们两个
所说的事情都是对的
只是版本号没对上而已
理解吗
这不就是吗
这就是
存在从他in directly的吧
以前他有一个expression expression time
他那个expression time
Explosion他在可能在
25毫秒好像是25毫秒内的
它会它会自动给你合并成一次批处理来做
一个expression概念
但REX7已经没有expression to了
理解吗
所以他的逻辑是可能会变得有面试官会把ric的所有历史版的问好问一遍
一不会的不会的
不要担心
没有谁的梦
没有谁那么无聊
考研考得远吗
嗯
这很简单
你就
嗯
这个就是呆会儿呆会儿稍等一下
就刚刚讲的自动update吗
自动被气
自动自动被自动批处理
来一个全新的API
它的传染性
这个star传染性怎么说
他就是类似于
先带帽子了
就如果说你以后在代码里想要区分一个东西
类似于社团boss
但是他的直线时机又比他就这么用的
大家看就这么用的
它就类似于三帽子
你就得把它换成C3帽子也能使
键立马换成CM里面
在它的直径17
执行时期在CF之前
他是同步的这么个区别
没有机会
但是它又可以把它给放到
到这儿我就是想把它和上面这个
不做一次批处理是吧
想把它们分开处理
因为这个set input value这个逻辑是c de value想立刻展示给用户儿这个C的search queen
并不是要立刻展示给用户的
所以把它分开处理比较好
如果一起处理的话
那么可能还会慢一点给用户展示
所以大家把它给分开
分开的话
那么这个这个就不会
在批处理里面执行
所以他加了个SI star的成型
但你就是没他
你可以用塞他帽子也能使
对不对
也能使
但是他的直接死机在他们的之前一些
也是因为他支持了这个嘛
支持了自动被
所以就要需要这个
如果你不自动备齐的话
因为它默认就不是批处理了
所以这个的使使用它的场景也不是很多
以及类似的regular lady的全新SSR架构
就这三个
我觉得就这个是比较比较屌的
我觉得我比较喜欢这个特性
大家是
这这几个
这几个源码的话
原版的话怎么说
嗯
不太好看的
我们先看一下它的功能是啥吧
好不好
先看一下这个功能
比如这个suspense s2
这些是什么时候用
什么时候什么时候说
就是就问你
最近react有什么新特性
如果在一两年前你就打hooks
因为他就是要问hooks
如果是这样呢
比如今年
React就是那个面试官问题
Correct有什么新特性
那你就不能打boss
他因为已经吃了两年了对不对
已经两年了
那你那你可以打四期
就是X47
你诚心结识他的转换
还有什么
还有事件委托权限的那个事件委托的一个更改
但这两个都是小菜
18才是大菜
比如自动的
被夏被自动的那个批处理
很有很有用
很有
真的很有用
然后一个全新的SSR的架构
这个干嘛呢
这个很这个我觉得很牛逼
我看这几幅图就明白了
我通过这几幅图给大家讲
比如说S3
我们大家都知道
就是直出页面对不对
直出页面
就是直接把游戏里面给你返回吗
直直接出吗
然后但是呢
之前都是直接出一个整体
那假如你页面很复杂
你直接出一个整体同样会很慢
那他要怎么办
那么他可以
那么他可以一部分一部分地出
其实就是类似于老人讲的那个什么pipeline那个玩意儿
他一部分一部分的时候儿
他怎么一部分一部分的书呢
就是依赖于suspense he lazy
Suspense are lazy suspense are lazy之前是不能够在S
就是在那个服务器上使用的
但REC18可以
就suspense away在服务器端使用之后
那么他就会一块儿一块儿给你出
一块儿给你说
那么这块儿就是如果那么这块其实是很有用的
就假如你一整个页面
很大
那么你想让用户优先展示
优先展示某一块儿
优先给用户展示某一块儿
那么你用这个
Suspense he lazy
来
来那个结合SSR
那么就是非常有用的一个特性
比如像他说的
他优先想展示哪块儿
嗯
就这样加了
我有幸在上课
那么这一块儿我我后面再展示也可以
后面的展示也可以
那么它就可以延后展示
更牛逼的是什么呢
更牛的是什么
因为react的SSR大家都明白有一个他的逻辑是什么呢
他都会先展示一个不能点击的
对不对
SSR都会先展示一个不能点击的一个东西
然后
不能展示一个不能点击的东西
然后他慢慢地给他加事件
就是它用户的观感
就是眼睛所看到的
之前出来的
但是在一个时间段内它是不能点击
就是可可交互时间
如果在他的可交付时间之外的话
他是没办法点击的
对不对
那它会慢慢的就就是一个happy的一个过程
就叫做水化
这个就是普通SSR
正常的S2都有这个流程
就是先给你展示一个
展示一个相当于静态页面的东西
你不能点
然后呢
等他把世界重新给你注册上之后
你才能够点
这个是普通的S就这么干的
然后333可以让你干什么可以让你
先展示一部分
然后再展示另外一部分
而更牛逼的是
就算你现在处于不可点击的状态
就是它这个绿色的就表示给她水化嘛
对吧
给他水化不不是鬼嘉宾头像不是国家拼
这他展示的像是国家拼
但实际上不是
就相当于是
正式的内容真正的内容
这是真正的内容只是
只是他给你区分了几个模块儿
这是几个模块而已
这不是古代片
他就是真正的内容
能理解吗
然后只是说只是真正的内容一开始出来也是没办法点击的
正常情况下
那需要等到happy的
就是水话
就是给他加事件
事件给它加上了之后才能点击
ER
他的这个新的这个sus pen SI就是家里the适用于适用于那个S之后
你看水花的过程也可以就是黑的
就是水花就是加事件的一个过程
它也可以分快加
最关键的是
大家看就算这个地方没有被加上
大家看
如果说如果在这个时候
我的这个我的这个白的地方是明显不能点击的
我这个白色明显按
如果按往常的逻辑
就是普通的SSR
这个白色地方是点击不了的
对不对
点击了没用
然后这个就牛逼了
他会把这个事情给你记住
就你点这个事情给记住等他
还觉得之后
然后他再给你弹出来
就是会慢一点儿
但是你的试卷不会丢
我觉得这个特性特别牛逼
我特别喜欢这个功能
然后等他完全损坏了之后
然后他才会再给你
把那个时间给执行了
中文一句叫水化
中英文叫happy的
嗨
Hedge it
Headed
翻译过来叫水化
反正
很淡很淡的
他不是故意想延迟的
他实际上是把那次事件给你追回来了
法律知识
如果你是普通的SSR
在他喝醉的之前
你是根本点不了的
这能理解吧
你没法点点不动
因为世界都没有没绑定
那现在可以
所以我特别喜欢这个特性
而且我也我也用到了
我也用到了我那一次
那一次那个想做一个我我因为我我的页面就有很多suspense
我就想我thousands不能够在
不能够在那个那个S3里使用这个有点儿有点儿蛋疼
然后我就看到了这个
现在见我就给他用了一把
真挺爽很爽
所以这个我觉得特别爽
你把那个解释清楚就行
然后这边儿
一大段很大段的功能
就是解释这个功能的
大家下来可以看一下
这是我觉得X18
会不会我多吃点接
那最后的执行还是执行最后一次
多次点击你多次点击同一个是吗
这个我倒真没试过
下来我试试看吧
因为不确定他是不是当作一次还是多次
我得试试看才知道
因为这个算是比较新的一个特性的
新的特性可以了解一下
可以下载
也可以自己写个DEMO试一试
好了
如果要讲新的新的话
大概就是这样了
对吧
大概就这个样子
然后我们的代码基本上就讲完了
逻辑源码就讲的差不多了再回答一个问题
刚刚有同学说
不知道怎么调试
用户误操作
做一些剪辑
用户没有用户不可能有误操作
你用户的每一个
就是用户会认为自己的操作是误操作嘛
如果用户认为自己的操作是一个误操作
那么出来的结果不符合他的预期也是正常的
用户的每一个操作
你都要认为他是一个正常的操作
就是假如说用户真的想点
就是看到他出来真的想点一下
但是他真的想点一下
那这就是一个正常的操作
后面就应该执行正确的逻辑
你说的是假如你点N多次
对吧
你N多次
所以这个如果点多就是同时点多次
这个我确实还不太清楚他到底是怎么发起的
我现在可以看一下
但是用户不应该把用户的操作认为是一个误操作
因为她真的点多次
对于他来说也合理
也合理
如果他认为他不小心点了
结果弹出一个alert
那么
他也应该意识到这是她的
她不小心点击了之后就发在这个操作
这这也不算是一个
就是这个是他所预期的一个误操作
也不会有问题
我觉得
能理解吗
因为这是他自己操作的吗
就算真的出了
就是比如弹那个弹窗
因为你这个按理说
因为你这个页面已经出来了
给用户的感觉就是可怜的
因为他已经出来了吗
对于用户来说
是不是你既然已经出来了
而且有个八层
我是不是可以点一下
那我肯定在用户的角度来说
不能点才奇怪
能点不奇怪
只不过他稍微延迟了一点嘛
他可能会稍微慢一点点
那么但至少是能点的
至少是有
至少是有交互的
已经比以前好很多了
对不对
然后就是有同学说
不知道怎么调试
这个调试很简单
比如说你就这样
房德和节日的操作不是页面的逻辑吗
防抖和节流的操作不是页面的逻辑嘛
是
是事业
一般来说是页面自己写的逻辑
是因为自己写的逻辑
只不过不确定
有点不确定的事你
你那个他他有没有
它会不会对这个也做批处理
这个我不是很确定
一般来说可能不会做
一般来说可能不会对几次操作来做
可能会给用户做
但是
没看吗
这个
这块我也我也没看
所以不是很确定
也没法儿
但是我猜测应该没有
我猜测应该点多下会有多少
我得看一下之后才能有比较准确的回答
有同学说不知道怎么的bug
这个就非常简单嘛
就是
嗯
哎呀
有得买
没有电吗
我想想
嗯
咋没期待吗
谁啊
我看看我以前的电脑能不能合用
这人呢
没了
这个呢
它应该是可以用的吧
对吧
车
这是老袁之前写了一个DEMO
再拿来用一下
比如说
我这个是
在普通地方的地方
这个写写很简单
只是可能会花点时间
所以直接用一个
Compound
还是邓一八
那么
假如
这是这是一个第八个
这个调色还是很简单的
没有人知道
不是这个图片
看着我
直接
打葛
开始
看一下这个C厅
SACD吗
这是跟
然后
Welcome
那个
怎么没提报个数
六七个
完了我直接在这里找吧
我觉得这么一
第八个
云达
好了
看我们这不就打上了吗
电视打上了
来这里
来了
但是我这个地方还是些没用
这些没用
好
那我在这里加一个
component
A city
state1
真的是
然后
然后大家看调试就很简单
比如去找4S的了
就整这个吗
这个就是进去进到一个方法
这个是到下一个断点对吧
这个是到下一行
这个是进入到下一
进入到这个行之内
我就进来了吗
进来了之后
那就找
那就找人
然后
一行一行的调
他原本叫这个schedule work
这个就是我们刚刚看这个是这个是10X16.8
这里面是X9.8
很早以前的
现在我们看的是二月17
他这个schedule work里
其实就是我们那个schedule work on route
他也会掉什么
他也会走到这个地方
嗯
他知道
这个就是刷题调度
发起调度
Our stable schedule call back
Stable schedule back
啧啧啧的下一个
在这里进去
走走走走
啧啧啧
这因为我这个还是我这个代码
和大家看到的可能不太一样
可能不太一样
因为它是16.8的这个schedule work
他在走到school work里
它就会进入那个什么调度流程
他会区分是render还是
就是是那个第一次是那个同步的还是异步的
那个逻辑的那个G逻辑你去
但是这逻辑已经全变了
全改了
调试的话就这么调
这条你要是有问题了
就在某个地方打他一巴掌
直接再或者直接找个那行代码打断你
然后调进去就行了
大概就这样
理解了吗
同学们可以知道吗
天也不早了
就今天我们讲了
来个圆满部分就到此为止吧
今天拖了一个小时
希望大家能够下来再看看吧
下来再看看
这个还是挺难的
在济南呢
朋友们
辛苦了
拜拜
下课