哼哼哼哼
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
嗯
人都到齐了没
你不困了
我能解困是吧
一看到我就瞬间不困了你这
你们吐完了就不困了是吧
好
咱们开讲
这节课呢
咱们是这个前端前端跨界
前端跨界是啥玩意儿呢
就是和咱们前端相关的
咱们前端能做的
咱们用JS能写的
还有咱们前端相关底层的东西
看着看着和前端不搭边儿
但是呢
和这个前端
但是前端你你要说管他吧
他咱们前端也能管呢
这就是那个前端跨界
比如说像什么这个给弄的
用C语言
给给弄的写个什么
写个扩展
你你说算不算前端
你说算
他不是他不是咱们印象里边儿那种
你说不算吧
他还他还和咱们前端有关系对吧
这个
另外呢
还有那个比如说像那种物联网
物联网咱们也能拿JS去写
还有呢
就是像那个华为的那个操作系统
那个鸿蒙
那个鸿蒙呢
他那个UI就是纯JS的
对吧
不知道你们研究过没有
实际上这个鸿蒙
这个那个鸿蒙用JS写一写的那个UI呢
那个套路和小程序是非常像的
咱们那个所以说呢
咱们那个什么时候那个前端
他不火了
咱们还可以去干点别的
尤尤其是那个
尤其是那个赚钱多的那种
你们这个你你啥啥玩意儿
你这个你这是人话吗
这个什么什么老师您贵姓
你不知道我谁
你你这这这这这这过分了
我是不是进错
我我是不是进错教室了
你们那个
我我没进错吧
没进错吧
拿
没进错
这这这家伙你吓我一跳
你说我记错了教室
你说这尴尬了
咱们那个
呵呵
别闹
都别闹
这个来得有点晚
你这饿得有点晚
但是好好听
咱们这个实际上呢
咱们咱们做前端
有同学可能会说做前端这个C语言呢
那个这个学C语言干啥呀
学习语言很重要
和这个和那个底层相关的这些这些东西
你都逃不出这个C语言去
所以说这个C语言呢
学这个C语言不是学这个语言本身
对吧
不是不是语言本身
而是呢
是和这个和底层相关的C语言
他现在C语言所用的这个领域
他就是他就是那个和底层
这和底层这个关联特别大
还有和这个硬件和这个硬件关联特别大的这种
那么咱们学C语言呢
不讲这个语法层面上的东西
实际上这个语法是很简单的
除了那个结构体和指针
这这两块儿
咱们JS里没有其他的那个语法
和JS很像
而且这个C语言呢
他没有面向对象的一些东西
C语言理事他是没有对象的
只要咱们学了C语言
主要是为了让大家帮助大家去了解这个底层
还有这个内存内这个内存是怎么回事儿
这究竟是怎么内存管理究竟是怎么做的
它那个自动垃圾自动回收
他和那个纯手动的这个回收
这究竟是怎么回事儿
咱们是为了了解这个东西
还有呢
后边咱们
这个下面这两节课呢
咱们还会去看一下他们那个弄得JS
还有这个微吧
还有还有那个web kit的之类的这些源码是吧
咱们dei dei能看懂这个语法
至于说咱们去写个插件儿啥的
这个你需要去下点功夫好好好好好的那个好好的那个学一下
咳
好
咱们那个就开始
那么这个这节课呢
咱们主要呢
先去讲那个CPU和内存
这个这个就是纯纯粹的这个计算机的这个底层层面上的东西然后呢
咱们再再再讲一讲那个汇编
还有这个C语言
让大家了解一下
并不是说去学这东西
去去学这个汇编
还有这机器语言
不不是学这东西
实际上这个这个玩意儿
去去去那个了解一下
帮助咱们去更更好的去理解这个C语言是她是她是怎么回事儿
然后就是然后就是主要是这个指针
指针和内存咱们前边儿咱们后边还要去讲那个数据结构呢
实际上这个数据结构一一一方面是逻辑上的结构
一方面是实现上的结构那么这个不不这个不了解这个内存这个内存机制咱咱们那个实线是比较实现是比较麻烦的
好
然后呢
咱们先看这个学C语言
学这个C语言这个
到底要要要学什么东西实际上咱们这个C语言呢
在前端这一块儿呢
用的是用的还是相当的那个广泛的
那么咱们C语言
有的时候咱们在那个Linux的服务器上的
在Linux服务器上去装一些这个环境的时候
他没有他是没有那个安装包的
他需要需要咱们直接从那个源码去安装
咱们去编译那个源码一编译完了源码以后
然后然后用那个脚本去装这这这就和那个C语言就相关啦
这涉及到那个C语言的那个编译链
那么咱们那个C语言的基本语法和JS挺非常像
也因为那个JS他出现的这个时间
就他他这个出现的时间就很很靠前啦
就就很很久了
那那么那个实际上那个时候的语言呢
基本上都是仿照的这个C语言的语法
另外还有另外一个
还有另外那么一个方向
就是仿照
仿照那个Python语言的那种语法
反正仿照C语言语法的语言是相当多的
之后呢
就是这个指针
指针和C语言里边内内内那些东西了
这个玩意是重中之重
当初我在学那个C语言的时候呢
有那么一本非常薄的那么一本儿书
那本书就就100多页
不到200页
内内叫什么来着
C语言指针陷阱
实际上这个C语言它难吗
它一点儿都不难
难就难在这个指针和内存上
Nei nei内本书是相当经典的
现现在都绝版了
你想买都买不到
那个另外呢
咱们在搞懂这个V8内存管理的时候
他在C语言啥C语言嗨
就是那个指针陷阱C语言指针陷阱这本书
咱们再再那个研究V8的时候
研究V8底层机制的时候
咱们需要去从从那个源码开始看起那个微吧里边儿实际上呢
有好多都是这个数据结构和处理机制
数据结构和处理机制
那个玩意儿咱们得得能读懂它的原码吧
对吧
咱咱咱咱用C语言写不出来的
但是咱得能看懂所以这个玩意儿是那个你你对你这个长城长是非常有帮助的
那么咱们闲话就不多说了
先从这个CPU开始
咱们这CPU
它是怎么回事儿呢
咱们这个计算机里面最重要的两个部件
最重要的两个部件就是CPU和内存呢
那么这个CPU呢
咱们先简单的了解一下
首先呢
这个CPU
它的指令集
不同啊
什么叫指令集
比如说咱们那个PC上
或者是那个台机或者普通的那个Windows Windows本儿
那种指令集叫什么呢
他叫X86杠X64指令集
这个就是英特尔的那种指令集
另外还有另外一种
还有另外一种CPU呢
他叫啥呀
他是ARM
它用在咱们这个手机
或者是平板儿等等
还有一部分
一少部分那个笔记本儿也在用那个ARM
另外呢
比如说像那个呢
Apple啊
那个苹果的那个M1
对吧
M1那个那个那个CPU
他也是ARM指令集的
那么这个指令集和指令集
她是不通用的
那也就是说你编译出来的那个二进制的那个程序
你是不能跨CPU去用的
那当然你的代码是可以重新编译的
你你的代码可以针对针对这个X86去编译
也可以针对这个ARM去编译
这叫什么
这叫交叉变异
你在比如说你在Windows平台上
你去编译那个ARM平台上的这个源代码
ARM平台上的这个程序
这叫交叉编译
所以那么这种这种交叉编译呢
可就可以让我们去
可以让我们去跨跨平台那么这个另外还有
比如说像这个map
这个map咱们咱们很少接触了呢
一般用在那个服务器上
还有呢
就是那个龙欣那个隆鑫哈那个
那个龙心内那种芯片
这这这个这个也比较老了
就国产的一国产的一种芯片
他用的也是这个maps这个MIPS指令集
他他这个知识版权比较好搞一些
所以那个隆鑫就用了maps
后来后来龙心就就专攻这个服务器了
他他他就不管他他就不去搞这个个人桌面这这个方向了
另外还有一种叫瑞克瑞斯科教精简指令集
这种指令集是开源的主要的指令集是是是这四种咱们实际上咱们用的咱们用的那个普通的麦克
还有那个Windows本Windows电脑
都都是X86的
那么这个
指令集啊
他就他这个指令集就决定的
就决定了你这个跑的这个系统
他跑跑决定你跑这个系统的主要系统是什么比如说手机上
安卓对吧
他跑跑着Android
只要安卓它底层就是Linux那么这个CPUCPU它的组成是什么样的呢
CPU主要是三部分
咱们是一层一层的往下抽象那么这个图呢
是最简单的一个模型
CPU最简单的一个模型
那这在CPU里边呢
三部分
一个是控制单元是控制单元
控制单元干什么
他就是负责
他就是负责调度的
那控制单元就是就就是这来调度
他调度什么呢
他调度
从存储单元把数据或者是指令拿出来
然后呢
放到晕
然后发给这个运算单元
让运算单元干活运算单元干完了活儿以后呢
控制单元a再把这个数据再放回这个存储单元去呢
他他就是负责来调度这个东西
那么调度这个东西
那么除了去去调度这些去搞调度
实际上他还搞搞其他的一些
还还做其他一室
比如说这个存储单元
它是在CPU的内部
他不是内存
咱们要注意
存储单元它不是内存
内存它在CPU的外边儿呢
对吧
除了这个内内存
除了这个内存
它还有一个存储器
存储器叫什么
叫外存那个外存就是咱们咱们那个硬盘
U盘啊
光盘等等这些东西
实际上这个数据是它是怎么流的
他是怎么流动的呢
从硬盘拿出来放到放到内存里
再从内存放到把这个数据放到存储单元之后呢
再把这个存储单元的数据交给运算单元去处理
那运算单元处理完了以后
再把结果放回到存储单元来
存储单元是因为CPU里边这个存储单元它是很小的
他他非常非常小
那不不可能总是在这个存储单元这儿放着
如果说暂时用不着或或者是她
他就是最终结果
再把这个结果再放到内存里边儿去最后呢
再把这个结构保存到硬盘上
他是这么一个流程那那么这个CPU
可以说这个CPU就是咱们这个计算机的这个核心了那么在CPU
这个CPU主要这这三大块儿
看着挺简单
实际上内部是相当那个
内部是相当复杂的
那么它内部是什么样的
咱们把这个咱们把这个简单的这个模型
把它放大放大以后呢
就变成这样了
那么第二个图咱们就加了点东西
对吧
加点儿东西是CPU在这一块儿这这是把控制单元
控制单元里边儿这给放大了
那大家肯定会会会会想
那么那个数据和指令是怎么拿到CPU里去的
大家肯定会对这个有疑问
对吧
那么在这个图呢
除了把这个CPU这这这个控制单元放大
咱们把这个内存也
也加进来
在之前
咱们给大家讲那个Linux的时候给大家讲过
那么咱们的那个程序放在硬盘上
它是那个点exe对吧
他是个静态的然后呢
把这个点exe放到内存里边儿
它就变成动态的了
那么动态的它叫什么名字
他叫进城对呢
它变成动态的
他就要进他他就要进城了
那么这个进程a
咱们当初也给大家说过
在进程里边儿它分
两块儿呢
一块儿就是指令
那这个指令就是咱们这个程序的代码
对吧
咱们不管是用C写的
用Java写的
用JS写的
只要你扔到这个内存里边
他必定他要转成这个指令另外一部分呢
就是这个数据
那么在这个进程里边
在这个进程的内存空间里边儿
这个把把进程放到内存里边儿去之后
操作系统会给这个进程分配内存空间
那么这个内存空间
它会主要分成两段儿
分成两块儿
那么放指令的这一块儿
他叫代码段
放数据的那一块儿呢
它叫数据段
比如说那个这这个代码段
就是程程序本身
比如说你写的什么if else啊
还有什么for
For well哈什么阿之类的这些东西
就都都是这个指令
还有什么函数
你实现的一些函数等等都在这一块儿
都都在这个地方
它要执行的是东西
那么数据呢
比如说你那些变量
你什么局部变量
全局变量
还有什么字符串
你的对象
乱七八糟的全都在数据段这
在这儿来的
那么CPU它是怎么处理的呢
首先呢
当这个进程
将这个进程内加载到内存里边儿去以后
操作系统他来调度
对吧
操作系统来调度
那么Linux它本身是一个
本身它是一个那个多任务系统
什么时候轮到这个进程去跑了
然后操作系统就把控制权
就把这个控制权就交给了这个进程
交给进城以后
接下来干什么呢
接下来
那么就要从这个进程的代码段这把指令给取出来取出来以后交给控制单元交给控制单元
那么交给控制单
他怎么知道从哪儿去取呢
操作系统它会得到这个进程的第一条指令所在的地址
那也就是说它在内存当中的那个位置
然后那么这个地址他放在哪儿就放在指令寄存器里边儿
那么CPU他再执行下一条指令的时候
这个指令寄存器
这个指令计数器
她永远她永远是保存的是永远保存的是下一条指令所在的位置在内存当中所在的位置呢
然后根据这个指令寄存器找到这个指令的位置
找到以后把指令拿过来
拿过来放到哪儿呢
放到CPU里的这个指令寄存器里边儿
这个指令寄存器
它就是下一条下一个要执行的这个CPU质量呢
然后根据这个指令来控制
到底是把这个到底是拿数据
还还是还是那个告诉预算单元来来处理数据它根据这条指令来来决定
如果是
要取数据呢
如果他要取数据的话
那么这条指令就要根据根据这个
数据在
这个内存当中的地址
去找到这块数据
那么这个数据的地址在哪儿呢
A也在一个寄存器里
也在CPU的一个寄存器里
CPU里边是有好多寄存器的
这些寄存器还有存指令的
有存数据的
还有那个这个还有找那个下一条指令是什么呢
还有什么预处理指令的一个现代CPU里边大概有会有上百个寄存器
那么那这个数据的这个数据的这个操作
这个数据的这个地址就放在放在另外一个寄存器里
根据另外一个寄存器里找到数据的地址
就从就从这个对应的内存当中拿出来了
拿出来以后扔给存储单元
那么把数据拿过来了
接下来就要处理数据对吧
咱们程序的本质是什么呢
程序的本质就是数据加操作
数据加操作对吧
就是数据结构加算法对吧
数据结构就是数据
算法就是操作那么数据有了
下一个就是操作
那么操作谁来操作
当然是运算单元来操作
实际上计算机里边他怎么操作
他就是他就是加减乘除实际上他到到最终
到最后他就是个加法CPU里边所有的内那些那个运算指令
都是基于加法来都是基于加法来来来那个组装出来的
那么这个这种这种那个处理指令这种处理
全给预算单元去做
那好
那么第一条指令取数据
那第二条指令再娶个数据
比如说一加一等于二
对吧
他的取两个数据
取两个数据都放到放到存储单元这儿
下一个指令就就该干活了
一加一对吧
一加一
那那那加法谁做
当然让预算员做
那么你加法做完了以后
得出一个结果来
这个结果放在哪儿放在存储单元里
你不能总是发
总是让预算单元帮你保存
你你把结果放到存储单元
那么放到存储单元里好
那么这个值有了
这个只有了
那那这个值不能总是在存储单元这儿放着
它的容量是有限的
那怎么办
把这个存储单元的这个数据
再回写到这个内存当中去
最后呢
再根据需要
如果说你这个数据需要保存到文件
那在那再把这个数据把它保存到这个硬盘上去
是这么这么一种流程
所以说这个CPU当中的这个CPU当中的
这三个东西
这三个东西就是最主要的核心
那最主要的三个那个核心单元
一个是控制单元
一个是存储单元
一个是运算单元这
就这就这仨
那么这三个
把这三个再放大
把这三个再放大又是什么样的呢
就是这样的
就是这样了
那么这个
咱们就咱们就不去
咱们就不去讲这个流程了
他不是那个123级缓存
存储单元不是123级缓存
那个缓存它有自己的用处
他是那个做那个数据域
做那个数据预加载的那个缓存
因为你从
你从那个内存这儿
实际上啊
咱们再再再多说两句
你把数据从内存这儿来
把它拿到这个CPU
这实际上这个效率是比较低的
这个数据传输的效率是比较低的
那么这个传输效率
传输效率从高到低它是怎么样呢
在CPU内部
在CPU内部传输数据是最快的然后呢
从内存把数据拿过来拿到CPU里
这个其次呢
然后从硬盘或者是其他的这个外存a把数据拿到内存里边儿
这个这个最慢
那为什么会这样呢
因为在CPU内部处理
这就是他自己的东西
如果说要从CPU
外部去拿数据的话
要走IO
那么这个IO指的是什么东西
到底IO针对的是CPU
IO是什么东西
IOI是什么
Input o呢
Output
对吧
输入输出输入输出是针对谁来说
针对CPU来说的呢
从外部设备把数据拿过来
或者是把内部的数据交给外部数据都要走IO
我看那么对于这种IO
对于内存到CPU走的是主板上的那个线路
实际上他是实际上他是那个
实际上它是那个
那个速度比CPU内部要要慢很多
那么从
硬盘把数据扔给这个内存
那它就不是在主板上了对吧
他他他要你硬盘要接到那个主板上的一个接口上
这个速度更慢
这速度就更慢了
所以呢
就需要当你数据再进行这个
部件和部件之间进行移动的时候需要干什么
需要缓存
对吧
咱们之前
咱们之前再给大家讲那个
之前在给大家讲那个HTP协议的时候
大家还记得吧
讲HDP协议的时候
咱们讲那个缓存
对吧
那个缓存当时我给大家说过
当时给大家怎么说的
这个缓存
它各有它在什么地方都会出现
那么缓存的意义在哪儿呢
就是为了去减少
就是为了去减少这个数据来回倒腾的时候
来回倒腾的时候
你所消耗的那个时间
他他就是一个
他就是一个这暂存区
他就是一个暂存区
哈恶
所以说
这个这个内存不但在HDP那儿有
在网络的底层的那个套接字那儿也有
在CPU内部也有
那个缓存它不是存储单元
他是他是他是为了防止
防止你这个数据来回倒腾
她她那个对时间的这么一个耗损
他干这个用
好
那么咱们接下来
就再看下一个图
再看下一个图
那么这个图
咱就不仔细的去讲他了不仔细的讲了
为什么不仔细讲
因为这个东西
讲起来就太复杂了咱们就了解一下
刚才咱们所说的那个寄存器
刚刚才所说的这个指令G指令寄存器
还有保存数据的寄存器
她在什么地方他在这里
这些这这里属于那个通用寄存器组
那么这个图是是是哪种CPU的图
他是一个非常非常古老的CPU
就是那个叉八六那个CPU的那个第二代
可也可以说是第一代
一袋半是8086
实际上第一代CPU
英特尔第一代CP第一代CPU是什么型号4004
然后是8008
这这是那个英特尔的第一代CPU
然后就然后第二第二代是什么呢
还有呢
这是这是第二代CPU
这个就是第二代
像像这个CPU现在已经很现现在已经很那个啥了
像这种CPU现在现在是已经看在在理论上来说是非常简单的
非是非常简单的这么一种一种CPU了
尽管说简单
但是咱们自己也做不出来那么它
像这个玩意儿呢
也很便宜
也就是现在这个8086这种CPU
他是另外一个型号了
反正那个型号我王乐
反正国内的国国内的那个半导体这个厂家
也是很很轻易的能够把它给做出来
那么这种东西
这种东西大概是那个一两块钱一片现现现在这个8086
在当初可是好几百美元一片
那么这这个东西呢
这个图是从哪儿找的呢
就是当初
当初我在学汇编的时候
他在学那个汇编语言的时候a有一本儿有一本儿教材叫什么
叫80868088088086汇编语言这这这这是那本书里边儿的
他就是为了去去告诉你
这个指令它到底是怎么走的那么在这一块儿
这一块儿就是咱们刚才所说的那个寄存器
然后在这一块儿呢
也是寄存器
那么这一块儿他就释放指令和数据的这一块儿是CPU内部
CPU内部在模块和模块之间进行通信的时候
它用的那么在CPU内部里边儿
像像像像像这些东西
有控制单元
有什么运算单元
另外呢
还有这个寻寻址单元
寻址单元
那个寻址单元就是用来那个操作内存的那么在这
这些单元
这些这些模块之间
他怎么去传输数据呢
由内部总线
由由内部总线来来来负责
这是在全都封装到这个CPU恶CPU的内部里边儿了
所以说所以说在在那个CPU内部呢
那个在在CPU内部呢
它的速度是很快的
全都封装到一起了
那么这个这个图
咱们就那个了解一下
了解一下就够了不不不用去那个深究他深究它也没什么意思对吧
嗯
刚才有同学说哈
你打错字了
那个刚才有同学说
想着自己焊一个对吧
学着自己焊一个
实际上这种事儿
非非得不讨好
对不对你可以用那个半导体元件儿可以用那个半导体元件儿可以自己攒但是呢
那个玩意儿是没有意义没没有太大意义
你又不是学这个东西的
你除了除除非你用来消磨时间
你你有这么几年的业余时间
你拿那个玩意儿去消磨时间
这可以
好
然后接下来
接下来咱们CPU
CPU给大家那个说完了之后呢
就是这个计算机
计算机语言它的本质是什么
计算机的本质就是二进制
就是二进制数据
那么这个二进制数据
他要对应的那个
他要对应那个CPU的指令
这这个数据它对应的是那个CPU的指令
那么这个指令它这个指令它是什么样的呢
实际上那个CPU的指令
她就是0101
他有自己的这么一套编码方式
这个编码方式呢
有兴趣有兴趣的同学
可以去百度一下
内那个咱就不详细说了
一一说那个大家都都晕了
只要在CPU内部
它的编码
它的编码方式是有好好多种的
比如说什么什么那个什么什么什么那个反码补码儿
还这是给数据编码的
还有还有什么BDC码等等
另外这个指令
怎样让这个怎样让这个指令他不产生歧义
对吧保证它的唯一性
而且呢
让他的处理更快
它有自己独特的这么一套指令编码
这个咱们不深究
感兴趣的同学可以自己去百度一下
然后呢
然后这种指令
这种指令它它叫什么呢
它叫机器指令
这种二进制数据
他就是机器质量
大家看到后边儿这个痛苦指数了
对对吧
他不是那个图零机
他不是那个图灵机
图灵机是一种计算机模型
等一会儿给大家说一下这个图零机是怎么回事儿如果说你感兴趣
感兴趣的话可以给你说一下
那么这个机器指令本身就是那个0101
就是就是他CPU内部他他所做的那个编码
你要用这个东西去去编码的话
你要用这个玩意儿去去编程的话
那你就那你估计你你脑袋上那个头发
是一根都不剩
为什么一根都不剩
很容易出错
你0101满满眼都是这个
要么是个圈一
要么是个一
对吧
肯定啊
肯定让人崩溃
那么最早给计算机去编程
最早给计算机编程
他是怎么编程
就是这么一条这么一条纸带
在这个纸袋上干什么
打孔在纸带上打孔
这个打孔的位置就是一
没打孔的位置就是零
然后呢
专门有那么一排
专门有一排那个其他的那个孔是是为了让齿轮
把这个纸
把这个纸袋往机器里去送的
送进去以后用光电设备去照射这些
照射这些位置
固定的位置
能够接收到信号的
那就是一接收不到信号的就是零
就这样通过这种方式
把这个程序给输入到计算机里
当初就就是就就是在这上面打孔
所以说这个非常非常痛苦
不建议
这个不建议让大家去
不建议用这种方式去去那个编程
然后呢
就是那个
这种方式很很很麻烦
也也很容易出错
那怎么办
用这个汇编指令
汇编指令是什么呢
汇编指令就是机器指令助记符汇编指令的汇编的这个中文完整的中文叫机器指令助记符
实际上它和机器指令比起来是换汤不换药
怎么叫换汤不换药呢
就是每一个机器指令它都对应着
他都对应着这么一个这么一个单词
一个单词的缩写
比如说你做加法
做加法的指令是什么
ADD对吧
然后你把一个数据
你把一个数据把他一把
把他放到内存当中的某一个位置
用什么指令mov
对吧
这是木对吧
MV啊
还有什么你在
你你要是跳转到某一条某一条指令的位置
你想执行某一条指令呢
对吧
比如说像那个像那个放循环
循环他怎么回到那个放循环那儿去
是GMP
DMP对吧
就是这个玩意儿
就就就这东西
实际上这个东西
和那个机器指令是一一对应的
这些东西一一对应
仍然是按照CPU的思思路
按照CPU的思思思路来做说到这儿呢
给大家介绍一个好玩的游戏
这个好玩儿的游戏叫什么
叫那个我看一下手机
这这个游戏
这个游戏我当初那个花钱买
这个游戏当初当初花了花了六块钱
好像是我找一下
这个叫那个叫叫啥来着
我打开
我看一下这个实际上这个游戏呢
就是叫程序员升职记这这个游戏
程序员升职记
那个回头我那个截个图
回头我那个截个图发到那个群里
程序员升职记呢
这个这谁用iPhone的同学
去去搜一下就能找到它里边用这个东西去去学算法是是是非常好的
那个程序员升职记用用它来学算法
特别好
你你用那个东西
就是就是让你完成一个任务
然后就用几条那个指令
由内几条指令去去完成那个任务
这你既要顾及到那个空间复杂度
也要顾及到这个时间复杂度时间复杂度就是操作步骤
操操作次数空间复杂度
空间复杂度就是那个你你用的那个质量指令的数量
那个挺好玩儿的
大家大家有时间去去下载下来玩玩呢
实际上这个汇编指令
汇编和机器指令就是一一对应
换汤不换药啊
那么唯一的好处是什么
就是不是零一啦
不是零一了
就就是和就就是那个英文缩写了
但是呢
仍然很难不不是人类的这个思维
那么这个东西那
刚才有同学问
汇编是国产的吗
你别开玩笑
别开玩笑
这个汇编
除非你的CPU是国产的那那个那那个CPU专用的那个语言
那个专用的那个语言那个它它是国产的对吧
别开玩笑
然后这这俩这俩东西
就因为这两种语言
他非常的反人类
所以呢
后边就出现了啥呀
就出现了不那么反人类的语言
就是高级语言
那么这个高级语言它有一个主要特征是什么呢
面向过程
这种高级语言的典型代表是什么
就是C语言
还有什么Pascal等等等这些语言
这些语言是相对来说还是比较古老的
另外还有一个非常非常古老的叫什么叫fortune
叫fortune
那个东西现在几乎没人用了
只是非常老的那个系统里边有
比如说银行对吧
内银行那个系统非常非常老
那可能可能比咱们这个年龄也要要要大一倍是吧
那种系统
那种老系统跑的还是fortune
那个非常老了
应该就是上个世纪的
70年代
上个世纪70年代那个时候的这个语言
当当时那个当时咱还没出生呢
对吧
当时还没出生呢
那么这种高级语言它的特性就是面向过程
面向过程那么高级语言
那到从到了高级语言
它是一个跨越
那也就是说这个门槛儿就这个门槛就降低了
们这个这个编程的门槛就降低了
他不是不不要求不是那么高了
但是仍然是是要专业人员对吧
然后最后后来又出现了第四代语言
第四代语言是面向对象语言呢
比典型代表就是C加加
C加加Java
Java还有什么go语言等等这些东西
这这这属于这个第四代语言
实际上这个go语言
他应该属于四代半
Go语言应该算是四代办了
他更他更往前那个走了一步
典型代表是C加加和Java
他是怎么典型的面向对象有同学说
有同学说
那那那JS呢
JS不算
JS应该可以算到第五袋里面去了
JS可以算到第五代了JS它是基于对象
他他他不是面向对象另外第五代呢
像那个拍萨拍撒
还有这个JS
可以算是第五代了
那么这种第五代语言它的特性是什么
对普通人友好
普通人友好
那第三代第四代是对专业人专业程序员友好
那JS和Python呢
对对那个普通人就有好了
尤其是Python
由Python就就就跟你用英用英语去纯粹就是在用英语去写代码更加友好
那么这这种语言
他弟弟五第四代语言
第四代语言他就是
它有内置的酷
像这个面向互联网天然支持数据库
它都是依赖他那内置的那个内置的那个语言库
他的那个什么包儿
对吧
咱们JS里边儿那个包儿
他的那个库来来提供的
那么第五代的那个包就更丰富了
而且对普通人更加友好
当然第五代这种这种断代方式呢
在在业内
没有一个严格的说法
有有说有有有的那个有的人用有的资料上说用第五代
但是有的资料呢
把这个JS拍上仍然是算在第二
仍然是算在这个第四代里边的这个这个这个业内呢
还没有完全统一
那么接下来呢
咱们先了解一下这个汇编
先了解一下这个汇编语言
那么这个汇编语言就知知道一下就行了有兴趣的话呢
你有兴趣的话
你可以把这段代码的录入进去录入进去试试
那么这个汇编它是最贴近底层的这个不用多说
那么这个汇编语言它是直接操作硬件
它就是CPU自己的语言CPU的语言
那其他语言呢
其他语言你需要去进行那个编译
尔这个汇编当然也需要编译
但是这个编译就是一个简单的转换
把汇编的这个东西转
把汇编的这个这个英文
直接转成那个机器指令
这直接转成这个二进制
她就是做一步转换就行了
那其他的语言呢
那需要编译
需要需要真正的编译
先把那个先把那个比如说C语言
先把C语言要把它转成那个汇编
然后汇编再再变成那个机器指令这这这那个就复杂了
当然JS就不是这样了
这JS他有自己的那个字节码
他就不是这个套路了
然后这个汇编语言呢
就是纯粹的就是指令和数据
没有语句
它它是没有雨具的
什么是语句
比如说像那个VAR a等于十这是语句
对吧
还有什么fall
然后小括号什么什么什么
这这也叫语句
像像那个汇编里边是没有这种东西的
他很不直观
那就就是等于你手把手的告诉这个CPU
你该怎么去做手把手的告诉CPUCPU里边有有内存
有寄存器
有有有有啥的
你就告诉CPU
首先你抬起左手
然后张开张开这个手势是是张开的一个手指
然后呢
放到杯子旁边儿
再把这个杯子握住
然后向上抬
再向左边儿这边儿移动
然后稍微倾斜一点儿
张嘴
然后把水倒灌到嘴里
然后你然后你把这个水往肚子里咽
实际上你让你让计算机去去做这个喝水
要完成喝水这个动作
你就得这样
事无巨细
每一个动作你都得描述清楚
如果是高级语言呢
高级语言就发一个指令
就就一条语句
拿起杯子
然后呢
喝水呢
就这这就是语句
所以说汇编
汇编是非常非常繁琐的另外还有一点我们要注意
汇编他受到硬件平台的限制
也就是说一种CPU
比如说咱们前面给大家说的这些指令集
一个指令集
每种指令集它都有自己的呢
他都有自己的这个汇编
那因为这个指令集
他的这个二进制的指令
它它是不一样的
每一种CPU他都得每一种指定机
它都有自己的这个汇编
所以他是真专门针它是针对这个特定硬件儿的
那可一致性是很低的你你8086的这个汇编你是放不到
你你是很难移植到这个ARMARM上边儿的
因为你的寄存器它都不一样对吧
当然大多数指令是是类似的
大多数指令是是一样的
但是寄存器的不一样
那么这种东西
了解这个会编
对咱们了解这个理解运算运这个计算机的这个内存
是非常有好处的
那怎么有好处呢
看一下
看一下这段程序这段程序当初我在打字的时候
因为有自动补齐
这多了个一木这个J语法
这多了个一
如果说你感兴趣的话
你可以把这段程序把它复制一下
保存成文本
然后呢
在Linux下编译一下
编译一下他他干什么
就是个hello world
咱们用JS去输出j hello word
就是抠点lock
然后hello word
玩了对吧
那么这个汇编去去hello world得事无巨细
咱们咱们逐条给大家讲一下
逐条给大家讲一下那个这这段代码究竟怎么回事儿
那么在计算机里边儿
计算机这个程序前面咱们说了
咱们再回到前面这个图这儿来
再再回到这儿来
这个程序它是分两段的
对吧
一段是代码段
一段是数据段儿
那么咱们用这个汇编去写去写去写这个代码的时时候呢
也得给它分成两段
手动给它分成两段儿
纯粹的是手动去管理你的内存
也就是说当你的这个程序
当你的这个程序放到内存里边儿的时候
这个程序它是什么样的
你也得手动去指定
你就告诉他这这这一块儿是数据段
这一这这一块儿呢
是那个是那个代码段
你得手动给他分段
飞非常那个非常非常贴近底层了
那么先看那个数据段
数据段里面放的是什么呢
放的是一个字符串
在数据段里面放的字符串
放的什么字符串
Hello word
咱们console log点儿
扣点log点儿
acouncil.log啊
抠点log
然后呢
Hello word啊
那个hello word实际上你要放到里边儿去
在计算机里边儿
在这个计算机里边这个字符串
只要这个字符串儿你在代码当中给他指定了
实际上在内存里边儿
当那个程序它在启动的时候
在内存里面它就有
那它是一个静态的
那他是个静态的数据
只要程序一启动
内存里面就有这个字符串了
只要你指定了它呢
那么在这个地方我们要指定
这个hello冒号是什么呢
这是伪指令
像这个section.data这也是伪指令
伪指令哪个伟
不是尾巴的尾
是这个伟
真伪的为
这叫伪指令
这个伪指令干什么用
告诉汇编的编译器
你要做一个这告诉汇编的编译器
恶来标注
标注这个行号儿
或者说标注这个代码结构
它不是它不是真正的这个汇编
他不是真正的汇编指令
那么这些东西section.data
这是干什么
这是一个这是一个内存区域的一个标标记
数据段内存区域起始位置是data
这个点儿data对应的是一个地址
然后呢
A section点儿taxi text a这又是一个
这又是内内存区域里面一个一个区域这个区这个区域是在干什么
是是那个变量是这个这个变量
是这个字符串这个变量
用用一个什么样的
用一个内存空间来保存这个字符串的那个那个那个那个不不是
这是那个这这这这这个变量这个变量就是告诉告诉CPU
这个程序第一条指令在什么地方
那么这个global girls chart
是什么意思
下划线starch他就是这个
代码起始的这个位置
他也是个地址
也是个内存地址
那么CPU在执行的时候
就从starch来对应的这个内存地址开始执行
这是分段
后边儿这个这个东西就是来这这一块儿
他就是那个代码段
这一块儿
这一块儿是那个数据段其他的其他的这这些玩意儿
这这些玩意儿
都是那个为指令
然后这个hellohello是什么
是一个地址
这这是一个地址用实际上它是一个标签
这个标签就对应了一一个地址
还有hello re
这也是一个地址也是一个地址
这个只带标签的这么一个地址后边儿呢
Hello word
这是这是要把它放到内存里面的东西
这是放到内存里面字符串
然后这个东西呢
这个东西呢
这个东西是字符串的长度
字符串的长度
因为计算机不知道你这个字符串到底有多长
所以说你得你得把这个字符串长度得放到内存里边儿要你要
要不然呢
这你再拿这个字符串的时候
究竟拿多少个字节不知道
CPU不知道你得告诉他
这就拿就就就拿这么几个字节
告诉CPU
你不告诉CPUCPU不知道
不知道究竟拿几个
拿十个不够对吧
拿50个超了他就不是这个字符串了所所所以说
必须得详细地去描述这个去描述这个
这个数据是什么样的然后后边儿
程序执行的时候从这儿执行
那么他在干什么呢
先看哈这段代码
这段代码先看MVMVX4
这是什么意思呢
就是把四这个把四这个数放到AX寄存器里
那么这个四代表什么呢
四代表操作系统的一个API
也就是系统调用
四代表的是操作系统的一个API
实际上咱们什么也没写
调用的是什么
调用用汇编
咱们调用操作系统的那个console log
调用操作系统的console log
咱们看那得用多少条儿
你的那个操作系统的那个API
也就是系统调用
它究竟是哪个
他是以编号为
用编号来区分的四号对吧
四号API
先把它放到寄存器里
然后来
然后又一个
又一个MV
把一放到1BX啊
这是另外一个寄存器
这个一是什么呢
依旧是
文件描述符
那么计算机里边儿几个基本的描述符是什么呢
他们分别代代表什么呢
标准输入标准输出
标准错误等等等等这些东西这代表这些标准输入是是那个键盘
标准输出就是显示器
标准错误就是那个就是那个错误处理用的你看
那么标准输出他输出到哪儿
就是输出到显示器里告诉告诉这个头
这这个API你吧
我我要往这个显示器去输出
要输出东西
那输出什么东西呢
那再往后看
又是一个MOVMOV把hello
放到e c X Li hello是个什么东西在这儿
对吧
Hello
他是个标签儿
这个标签儿它对应的是个地址
也就是说把这个字符串的地址
把字符串的首地址放到XX里
然后呢
又一个MV
放到了
放到了又一个
放到了又一个寄存器里
是总共用了四个寄存器
这个第四个寄存器放到什么
字符串的长度告诉这个操作
告诉这个操作系统的这个API
这你呢
我要把这个字符串
在这个位置上的字符串要输出这个字符串多长输出到这个显示器上
相当于这个操作系统的这个这个系统调用的这个三个参数呢
这是这是准备
那这是准备然后干什么呢
然后告诉操作系统
你去调用
调用告诉操作系统你去吊用
他怎么调用去
去调用这个软中断
他不是整形的意思
在汇编里边这个ENT它不是整形的意思
在C语言里边儿
Inch是Intel
对吧
它是整数类型那么在汇编里边
这个这个N它是软中断
它实际上就是干什么在干什么
告诉操作系统呢
我这儿准备好了
然后你调一个函数
我按你的要求
按你的规格把这些
把这个数据都填进去了
然后你就你你就执行函数吧
就是告诉操作系统这个这个ins是什么恶
他对应的单词是什么呢
是interrupt
Interrupt就是中断
就是中断的意思
这个中断分软中断和和那个硬中断
这个感兴趣你可以百度一下
咱在这儿步步深入去解释了
实际上就是两种调用方式
这是这是在干什么
这是hello word啊
这是hellowordcouncil.log然后hello word写了这么多行
然后干什么呢
后边儿还有又掉了一个函数
这个函数是什么
这个函数是退出
退出程序就是告诉操作系统
我这个程序结束了
你可以把资源回收掉回收什么资源包括
这个数据
包括这个他他自己本他自己这个指令本身呢
告诉操作系统我结束了
你内存里边不要不要再保存我的数据你你回收吧
这这就是这三个那么这个是是在调什么
调CCS exit这个系统调用这这就是一个函数
然后呢
这个是返回值
这个返回值返回给谁
返回给操作系统
就是说我这儿正常结束
然后在INTERRUPT80H
又interact巴黎
又是又是告诉操作系统
你你去调用
然后这个hello word
这么长这么麻烦
每一步都很每一步都很都很繁琐
而且他还而且这段这段代码
而且这段代码就是调了操作系统的两个函数
还没有说你这个字符串我怎么从内存里去取
对吧
我我然后我这个字符串我怎么处理
然后怎么一个一个的输出到这个这个显示器上还没有涉及到这些东西呢
你你就可以看到
汇编是多么繁琐
实际上咱们写的那些程序
不管你是用什么语言写的
在CPU里边儿
他都是按照这种套路去做的
只不过咱们的那些语言呢
更加贴合咱们这个更加人性化
所以咱们那个更加人性化
咱们还掉头发是吧
您让咱们这样去写呢
那真的是一根头发都没了呢
肯定那个脑袋是锃光瓦亮
如果说你要想想想执行一下
想执行一下这个
你你把我这个抄错的这个单词把它把它改掉
把它改掉
然后干什么呢
在Linux下去去安装这个NSNSM啊
然后呢
用用这个
用这条命令去去编译然后呢
这个是连接
这是编译过程
连接过程
然后呢
输出的这个程序
输出的这个程序名就是a
你可以去改这个名字
然后然后干什么呢
然后执行
就就就这么一行忙活了半天对吧
忙活了半天
就就这么个
这么就这么个玩意儿
现在当然有汇编了
当然有汇编工程师了
只不过这种工程师很少了
现在很少在在那个整体的这个在整体的这个比例当中占比很少
但是那个数量
但是这个绝对数量比以前会多一些
比很久以前会多一些
因为这个活儿多了吗
活儿多了
但是整从整体上看
这个这个比例是很小很小的
应该是1万个里边也找不到一个估计
也算是比较高吧
会汇编工程师也算是比较高
但是但是你不好跳槽
反正就是那么几个公司
就是那么几个公司
你跳来跳去
你没地方跳
你要真想那个
你要真想跳
你你跳那个什么地方
你你去跳那个硬件厂商
比如说啊
比如说那个恶英伟达哈
英特尔
AMD
还有一些那个做那个底层设备的
你你你就这么几个选择
你就就这么几个选择
而且这这这些公司互相还是竞争关系
你还不好跳
对吧
你想从华为跳四颗
或者说或者说思科跳华为还真不好跳
不好跳
这真的不好跳
这是过去
过过去
这个过去这个圈子里边儿都这个圈里的人都知道你你你原来思科的
你想去华为
人人不要
人怕你是间谍
还有华为的想去思科人也不要
好
咱们不说这个了
刚才有同学就问
问那个图灵机
问那个图零机是怎么回事儿
那个图零机
他不是会编
它是一种计算机模型
模型什么样的模型
就是当初图灵在设计
他当初图灵他在思考
他在考虑这个计算机能不能
能不能人类能不能造出一种能够思考的机器
他在他在想这个问题的时候提出的这个概念
提出的图灵机这个概念
那么图灵机是什么样的
图灵机很简单
很简单
单是什么
他就是个这东西
就是一个
非常非常长的这么一个存储器
一个纸条简单一点
这个纸条纸条上干什么
写满了写满了指令
那写满了指令
然后还有一个东西是专门儿在纸条上读指令的
这这么一个小部件儿
然后这个读这个指令
根据这个指令去做一个操作这个指令比如说你跳到什么地方去
然后再再去读这个指令
然后再跳到什么地方去
在在干什么
当然背后封装的就是那个封装的就是那个CPU里边的东西
就是那个前面给大家讲nei nei nei nei3个模块那么这个纸条呢
实际上就是内存
是这个图零机就是
描述的是CPU和内存他们之间的这个工作
他这个工作工作原理
那么这个图灵机面临的一个问题是什么呢
停机问题
什么叫停机问题
就是它执行了若干步以后
要么就停止执行了
要么就舍陷入到一个死循环里
这叫图灵机的停机问题
实际上这个问题要讲起来
这个问题要要要要说起来
它涉及到哲学层面上的东西了
这就涉及到这个封闭系统
或者还有这个开放系统等等这些东西
比如说还有涉及到这个这个熵增问题
涉及到好多东西了
有兴趣有兴趣的同学可以去看一看这看一看这方这方面的资料
好
然后前面咱们给大家讲的就是那个CPU
还有这个汇编
实际上就是最底层的东西
然后后边儿呢
就是这个C语言了C语言这一块儿呢
咱们着重给大家讲这个指针
着重讲指针
然后告诉大家怎么去学这个
怎么去学这个C语言
只要学这个C语言的话呢
也不难
难的就是在那个内存内存操作这一块儿好然后咱们那个先先休息五分钟
休息五分钟以后呢
就是这个C语言的1C语言的一部分
What
我的国
国国
What
我我我
Miss me like I was made for you stand in your in your
eyes get for me because of an I was just mi you cannot escape from me that when I was just mi hello
hello
Once the size of its next thing anymore dream
I started
reading
that always b
好
咱们继续
大家都回来了吗
好
咱们接着来
滑板鞋
你别滑板鞋
滑板鞋呢
属于精神污染
熵增
你这个这个熵增是那个啥
化学里也有
物理学里也有
可以说那个化学是浅层的物理学
物理学那个物理学那个是深层的化学
哈哈
浙商
这个商指的是什么
伤指的是混乱程度
在一个封闭系统里边儿
这个混乱程度总是趋近于混乱的
这个混乱程度总是那个趋近于最高
这是在胡说八道
物理的尽头是宗教
这是胡说八道
只不过是那个啥
只只不过为什么有这句话
只不过是因为因为这个当前的这个技术水平还还理解不了
还理解不了
所以他就认为是是宗教了
为理解不了了
所以说就是上帝阿
上帝设计的对吧
所以就出这个
然后现在人就把这句话开始滥用
说什么说什么引力波儿
人人家那个佛教里边很久很早之前就就就就说过这个引力波怎么怎么地了这纯粹就是那个牵强牵强附会
这纯粹是扯纯粹就是扯淡
在封闭系统里边儿伤伤伤增不可逆
咳
物理
物理的镜头不是也不是数学和物理的劲头儿
物理的尽头就是是那个啥
是那个死记
是死记
就是那个是是非常混乱非常混乱的这么一个
除非你证明这个宇宙它它不是封闭的
咱不提这个了
咱们说这个C语言
这个C语言呢
是那个一种是一种比较古老的
比较古老的这么一种语言了
最早呢
它是用来写操作系统的
用来写那个unix
那么这个unix最早是那个贝尔实验室两个两个人
他们写出来的最早是用什么语言写的
用B语言写的B语言你看后来发现用B语言写出来这个东西太大哈
你操作系统这玩意写出来这么大
这这玩意咋整
后来他们又他们又在B语言的基础之上
重新设计了一下
产生的这个C语言这这这意思就是说这个C语言势必语言的那个下一代
这这么个意思
然后就拿这个东西来写unix
那最早呢
可以说
可以说这个C语言是最流行的
原来我就是做这个C语言
就是就是就是写这个C语言的
后来后来写这个Java
后来跟老袁来了
来讲那个前端
实际上这个JS到现在我我我我仍然学的不深入
也也也是懒得去懒得去深入的去搞那个
深入的去看那个JS了
因为那个JS的封装了风
他那个隐藏了太多的细节
是那个JS隐藏了太多的细节
而且是也是有大量的坑
那个内很多坑都是匪夷所思的
像那个C语言里面有坑吗
有坑
C语言里面坑也挺多的
但是C语言里边的坑
他不是天生的坑
而是因为这个C语言太灵活了
你想怎么
你想怎么用就怎么用
就是因为太灵活了
缺乏一种规范
所以说很容易很容易用错
像那个Java语言呢
坑就很少
坑就相当少
因为他他的规范性是很强的
Go语言那个坑就更少了
越往后这个语言里边坑就越少
因为规范
就是因为规范
那么那个这个C语言现在好像是那个一九
一九版
那个这这个东西也一直在更新
这C语言的这个它的这个规则
他的那个语言规范
也在也在不同不停的更新
但是一直到现在更新只是更新你这个编译器应该怎么去怎么去写语法层面上的东西也就几乎没什么更新
根本就没好像是从那个从那个从一零版还是还是还是哪一版王乐还是九八版开始这个语法就语法本身他就不更新了
更新的就是编译器内部实现的时候
按照一个什么样的规则去实现
都变成这个了还有这个C加加也是这样不添加新语法了
还有就是
这个库你可以加一个什么样的函数
加个什么样的功能
现在那个都变成这样了
那么
JSJS的这个规范
仍然是在那个语法上
语法上仍然仍然是在仍然是在发展
那么这个咱们在这张图上
可以看到很多其他的语言
比如说这个前面所说的这个fortune
很很少见了
还有这个Pascal
实际上pasco也是一种非常优秀的这个语言了
那么这个pass Co
后来呢
后来就衍生出了这个带飞
那这个德尔菲也也是非常非常优秀的
就是从命令行
这种编程
从字符界面这种编程
一直到这个图形界面
到图形界面上出现的那个
一种语言
就是戴妃
戴妃用的就是Python语法
那么这个basicbasic不用多说了
最最早微软
微软就靠这个
就是靠这玩意儿起家的
对吧
微软靠两个东西起家
一个是boss
一个是basic
然后呢
他他就在Windows时代就就就出现了这个VD啊
Visio basic
那么C语言
C语言这这个东西
后来后来衍生出来的这个语言呢
都是以C语言的语法为基础
比如说C加加
C加加扩展的C语言的语法
然后加了这个面向对象
Java呢
Java实际上是那个C加加的恶侄外甥
可以说是是C加加的外省
实际上归根结底也是也是用的C语言语法
包括咱们
包括咱们JS
像那个C加加
C加加语言没有垃圾自动回收机制
Java里边儿加上这个喇
垃圾回收了C加加呢
仍然是需要手动去管理内存的但是呢
它里边也有一种东西叫什么呢
叫智能指针
也就是说呀
它可以在一定程度上用智能指针来帮助你去管理内存
比如说你脱离了作用域了可以帮助你去释放这个释放这个内存
或者是说你的这个或者说你的J这块内存是他的引用数
变成零了
它可以帮助你去释放当然这种释放
它是实时的
它是实时的释放
而这个Java还有这个JS的这种释放内存的机制
它是隔一小段时间他去释放一遍
隔一小段时间是放一遍这样能够这样会导致导致这个程序的这个暂停
你你在清理内存的时候
这个程序它是不能走的
那么C加加的这个智能指针
实际上就在这个程序的这个这个这个他工作的时候就在程序的主线程里
而这个Java还有JS等等这些动态这些那个带有GC的这种语言
他们在进行这个垃圾回收的时候呢
垃圾回收再一个独立的线程里
所以说垃圾回收的时候
你程序
必须得暂停
回收完了你程序才能继续运行
所以呢
这个GCRGCGC策略是有很多种的
看你的这个程序
看你的程序的要求
如果说你要求实时性高
用用一种策
略实时性不高
用另外一种策略
这是根据十根
根据那个实际情况
你来选择这个GC的这个
GC的这种策略
这种东西咱们那个知道就行
然后呢
然后JS
C语言和JS他们的这个相同点和区别呢
首先第一个区别
C语言是编译型的语言
而这个JS呢
它是解释性语言
那当然咱们不说那个啥
不说那个j it啊
咱们咱不提这件事儿
如果说你要提这个的
他就不是纯粹性解释语言了
他不是纯粹性的解释型语言了
它有一部分是编译型的
有一部因为它有一部分要编译成了字节码
游戏那么的其他部分呢
其他部布一部分编译成字节码
另外一部分仍然是解释的呢
现在这个JS
也是比较复杂了
那么C语言呢
就是纯粹型的编译语言
什么叫纯粹型的编译型语言呢
咱们JS代码
咱们去写代码的时候
JS代码写出来以后
直接扔给no的
或者直接扔给那个浏览器
它是可以直接直直接执行的
你不需要对代码本身进行任何处理
但是C语言不行
C语言不行
C语言怎么办呢
C语言你先写代码
写完代码以后
你必须得用编译器来进行编译
编译器是什么东西呢
是GC语言的编译器
是GCC
编译出来以后是目标程序
那目标程序他就是那个二进制
但是呢
因为咱们写程序是要按照模块化去做的模块的话呢
最简单的模块的话就是有好多这个点C文件
对吧
那你一个点C文件就要生成一个点OBG啊
你两个点C文件呢
就要产产生两个点OBD
那么这两个点OBD他都是二进制代码
但是你你没法执行
对吧
你得把这两个二进制代码得合并成一个
那你合并的过程叫什么呢
叫连接
连接是什么呢
叫link
连接连接这个程序是link用在用先用GCC处理产生二进制
然后呢
用link把产生了好多二进制
给合并成一个
就是咱们最终的那个点exe
这是C语言的那个
这是C语言的那个过程
它的那个编译过程
那么这个C语言
因为它是很古老的
他比较古老
你要这样去做
有一个问题
问题是什么
跨平台
那跨平台问题
你挎一个平台
你就要重新编译一次
再跨一个又要程序编译一次
比如说Windows和Linux
这两种操作
这两种操作系统
你同一套代码
你得针对两个操作系统分别进行编译
你在你在那个8086这个CPU上
这个程序
8086的Linux这个这个程序和那个ARM上的那个那个程序
和那个R上的那个程序
这你你你你又要编译两次
所以说它的跨平台
你想让它跨平台那是比较麻烦的
那么这个JS的JS
他就根本就没有这个跨平台问题对吧
因为跨平台谁帮你跨了
浏览器帮你跨了
弄得JS帮你跨了只要有这个环境
那你同一套代码
你在什么操作系统都弄好
这是JS的那个优势那这个
C语言这个C语言说到C语言就不能不说C加加
咱们说这个东西
也是要放一块儿说的
对吧
放一块儿说
那么你放一块儿说
那C和C加加他们有什么区别
他们区别在什么地方呢
咱们不能简单的是简单的认为C加加是C
带类的C
你不能这样简单的去恶简单的这样的认为带类的C另有语言
那种语言叫什么
叫object c
叫面向对象C就是OC就是那个在那个给给那个苹果
给给那个苹果设备
他他原来用的是用来他原来用的是这这个套路
那么那个C语言和C加加
是两种完全不同的语言
他不是他不是扩展
这这点一定要注意C加加
C加加
当然C加加的编译器
是可以编译C语言
是可以编译C语言代码的
但是你不能把这两种东西等同起来
因为C加加它比C语言更复杂很多C加加
C加加复杂到什么程度呢
C加加这个语言
它的作者曾经说过
尽管说C加加是我发明出来的
是我那个造出来的
但是可以说
我也不是完全理解
我也不是完全的这个精通这个C加加
哈哈
就连作者他都说不完全精通
就可见C加加是多么的复杂
那么JC加加它复杂到什么地方
就是它的面向对象特性复杂
你看比如说什么
多继承
对吧
他不是多重继承
多重继承是什么样儿的
多重继承是比如说有一个类a
然后呢
有一个类B呢
你要继承的时候由B继承自a
然后呢
再在CIC在继承自毙
这叫多重继承
你分了好几个层次
多继承是什么意思
有一个A1
有一个A2
然后呢
B这个类同时从A1和A2继承过来
这叫多继承
现在面向对象语言里边儿
你见不到这种多继承
见不到多继承那种
盖着这这种概念
比如说Java
什么勾这之类的
JS更不用说对吧
JS根本就没有继承
JS他他就不是面向对象的
那么这个多继承很容易引发混乱多继承很容易
也也很容易混乱
但是多继承这种特性也需但有时候也也需要用到
也需要用到
那怎么办
有一个拐弯儿
有一个拐弯儿的这么一种方法
拐弯怎么拐弯儿
你可以多继承
但是你从哪儿继承
从接口继承
比如说一个接口a一个类a
然后这个B你具备的特性
也具备a的特性
但是这个接口里面它不实现代码
不实现代码
这样就就不会产生这种多继承的这种东西
TS也可以多继承吗
这个我倒不知道
TS我不熟
我就简单的看了
我就简单的看了看
TS不熟
这真的真的TS可以多继承吗
回头我得看看
既然你这么说了
实际上那个TS是一个非常奇怪的语言
Ts of ts非常非常的奇怪
对那个前端非常不友好的
那么那个C语言
面向过程
C加加面向对象
而且这两种语言都有标准库
C语言用在什么地方呢
C语言现在用的这个用的这个领域
比较窄了
原来用的非常非常宽
比如说原来
比方说很久以前写那个啥
写那个超市用的那个POS系统
就是用那个C写的
写业务
可以用用C写那个业务对吧
现在很少用C去写写业务了
那么那个C语言一般用在这个底层
底层网络或者是嵌入式
比如说像那个X对吧
X你你去下载下来这个源码
它就是C语言还有还那么这个C加加呢
C加加写这个引擎
写这个引擎和和那个应用软件呢
比如说像引擎是什么
比如说V8
对吧
V8V8就是那个JS解释引擎吗
AC加加血
还有很多那个游戏引擎
比如说什么Unity
这样一些东西也是用用用那个C加加去写
还有那个应用软件
比如说什么Photoshop
对吧
还有什么autocad
这这这些玩意儿应用软件
那么这个C语言
那C语言咱们必须得学
学一学
必须得学一学
恶语法你必须得会
简单的小程序你能写出来
那么咱们写这个C语言的那个环境
咱们要注意就写环境Windows上
用最好的环境是VCWINDOWS10
最好的环境是VCVC的编译器叫什么呢
叫EMSVC
VCVC的编译器那个程序的名字叫MSVC就是微软的
微软的那个C编译器
那么Linux下呢
就就是GC啊
Unix下也是
苹果下也是
那么那个unix下的C加加编译器呢
就是记加加GC是C编译器
G加加是
C加加编译器
那么在Windows下有没有GCC呢
可不可以用GCC呢
可以啊
他不叫GC
它叫什么呢
它叫明哥为
明隔壁室温度下的这个GCGCC编译器是开源的
他是他是那个遵循那个go规范的go是那个一个开源组织
它遵循那个go
他就是开那个go组织他们弄出来的
那么那个麦克呢
麦克他本身就是unix
对吧
所以他也用GCC
那么这个插扣的呢
插扣的他就是个ID
相当于那个studio
那咱们学学这个C语言的话呢
就就是在那个link或者是麦克下去学就行了
为什么不在Windows下学呢
Windows那个那个VCVC那个环境配置起来很复杂
内内比较简单的就是VC6
但是VC6不好找了
你要装那个video内装老半天
而且你平时还不一定用得着
占好大的那个硬盘空间
给你装一堆乱七八糟的库
那个没必要
还是Linux
LYNX或者麦克用用那个GC
然后咱们把这个环境
咱们解决这个环境问题以后
之后呢
先不说这个指针和和那个内存
这个咱们稍后再说
先说一下这个语法C语言的语法
C语言的语法是啥样儿的呢
我浏览器呢
C语言的语法是吧
我那个
因为咱们是有这个JS还有TS的这个基础
对吧
有这个基础
更何况咱们一开始还学过这个批只批
所以呢
咱们所以咱们那个
学这个C语言呢
就就容易一些
容易到什么地步呢
给大家看一份文档
这个文档就是给大家先给大家推荐一个网站叫learn
嫩
X
因
X in
Y
In one minute
是这么写吗
拼错了
可能是
还是百度一下吧
这个
另外minutes不是minute minutes
少写S
这个网站
这个网站是非常非常好的
强烈强烈强烈强烈
我这强烈
这墙给列了
原来引用了那个Google的Google的CDN了
这个网站这个网站是什么呢
这个网站就是快速入门编程语言的
不要提那个事儿不要提那个事儿不要提这个东西
你那个J容易被平台封
千万不要提
那么这个这个网站
Learn X in y minutes啊
单位是分钟
他干什么
他就是咱们去学
去学任意一种语言
这语言很多很多的
咱们可以看这么多
包括什么HTMLCS啊
还有什么Java go r c c啊
C加加等等
而且这里边儿这个语言我们可以选啦
对吧
选什么
选CH杠CN
选这个
网址啊
网址发给你们
有人发出来了是吧
然后这个咱们就找啥呀
找C
找CC在这儿
然后咱们就直接CH杠CN
还有后边还有C加加也恶这个c h Gang cn
这两个
这玩意儿太讨厌
你把人CDN疯了干啥呀
这是吃饱撑的
太慢
这个这个网站
最适合咱们最适合咱们用
咱们会了一种语言
然后通过这这这在这个上面去去学那个去去快速的入门一种语言先从C开始
C语言它是以什么形式
他就是以代码形式来来教我们告就是教我们这些语法还有语句
教我们这些东西
比如说啊
我们开始a柱是对吧
注释还有看到的那些什么defy是什么意思对吧
这是干什么
定义一个宏
后边咱们再给大家讲代码的时候
我会给大家在再去讲一些这个相关的这个语法
一边讲这个VBA的代码或还有note的代码
一边给大家再讲这个C加加的C加加的语法咱们先先看一下
那么这个在这个里边
C语言里边儿它的基本数据类型
要要注意在JS里面它是它它是没有类型的
对吧
这里边没有类型
有同学说
他不是有类型吗
有有什么字符串
有有什么数字等等这些东西
那不是类型
那不是个类型
那是个对象
他不是类型
真正的类型是什么样的
真正的类型这是C加加里边儿类型
它里边儿有啥呀
它里边有枚举
哪枚举是它的
它它里边儿就是这么一种类型了
另外还有什么
就是整形
还有什么字符型
整型又分好多个种类
短整型长整型
还有那个F64等等
还有有符号儿无符号儿
还有什么浮点型
单精度浮点型
双精度浮点型等等这些东西
第一步先把这些类型搞清楚
那么这些类型代表什么呢
这类型代表你在你的数据在内存当中是什么样的
你要你要记住
类型本质上的
本质上就是在描述你的数据在内存里边儿是什么样儿的
梦回大一
你们大学的时候老师肯定不这么说
老师肯定不不不说这个
他就是说什么
就是说这个类型
有哪几种类型这就是强类型语言C加加就是强类型语言
那类型的本质就是你的数据在内存里边儿
它是什么样
它长什么样呢
比如说一个整形
一个整型占四个字节
那那么它在内存里边儿
内存是什么
内存咱们前面给大家讲过是吧
给给大家讲过多次
那么在内存里边儿
它是一个又一个的小格子
对不对一个小格子是多大
一个字节
一个字节是八个比特是吧
那么内存的基本单位实际上就是字节
他不是他不是比特是字节
因为操作的时候就按字节拿的那一个整形它就是连续的这么四个
四个字
四个字节
这四个字节他就是去一个数
代表一个数
那么这个
整形那么浮点型呢
又分单精度浮点
双精度浮点
那么单精度浮点
双精度浮点它是什么意思浮点是什么意思
浮点就是小数点是浮动的咱们咱咱们往后看
A到H哪去了
那个那个浮点呢
浮点浮点
浮点
这个浮点
浮点的特性了
浮点的类型呢
查找一下吧
那
浮点在这儿
Float是单精度浮点数双
那么W呢
是双精度浮点数
单精度浮点数是四个字节
双精度是八个字节
那么浮点是什么意思
夫夫点是什么意思
咱们回想一下
回想一下在上中学的时候吧
对吧
初中的时候
咱们学过什么
科学计数法
科学计数法是什么样的
比如说比如说510
510用科学计数法是什么
是是怎么表示5.1乘十的二次方
对吧
5.1乘十的二次方
这是科学计数法
它写成他还有一种表示方法是什么呢
不写十的二次方a写成什么呢
5.1
然后呢
一二
这个一二代表就是十的二次方
这是科学计数法
那么五点儿510可以写成5.1乘十的平方
也可以写成什么
也可以写成51
然后呢
一
对吧
也可以写成五十一五一一
他变成科学计数法
就是51乘十的一次方
还可以写成什么
零点儿五一乘十的三次方
来科学计数法回想起来了吧
那么咱们看
500亿用科学计数法可以表示成这么多种方式
对吧
那么这个小数点儿
他在一直在动
对不
小数点儿一直在动
这叫什么
这叫浮点浮点浮点小数点在浮动浮动的小数点儿
那么这个浮点数在计算机里边儿表示
在在计算机里面表示他是什么样的
在内存里面什么样的
比如说啊
比如说这个
浮点数
浮点数在内存里边儿站
四个字节
四个字节它占32位32个比特位
那么这32个比特位
第一个比特位干什么用表示
正负号
第一个比特位是正还是负然后第二个到第多少个我王乐
他这个
这个区域怎么那个那个标准
我王乐到第若干位
它代表什么呢
它就代表
这个
他就代表这个
不是一前面这个数字
他就代表一前面这个
然后后边儿剩下的代表什么呢
后边儿代表IE后边这个数字
全都是按二进制去表示
那这是浮点数在内存里边儿的样子
先是正负号
然后是一前边儿的二进制表示
然后示意后边的二进制表示
那么一后边儿的二进制表示
那么在这个里边
这个这个一它不是石蜡
对吧
在计算机里边
这个一它不是时
他是什么
它是二
那这个就是
一个数字
这个a是这这一段
然后乘以什么呢
乘以二的
B次方
那么这个B
它在这儿表示
正负号呢
正负号在这儿表示来
这是计算机里边儿去表示小数点儿代表是小数这浮点数那么
这个double呢
Double占的内存更长
它的精度更高
因为你能表示的数字它就这么长
对吧
超过这个范围
它它就不准了
她就表示不出来了
那么64位呢
它它它这个数可表能够表示有效数字
能够表示的这个有效数字他更多
他更多这个a它就是个整数二进制的整数
二进制的整数后边儿这个事儿是指数
这是指数
它可以表示
它可以表示它可以表示所有的数字
表示可以表示所有的数字
好
然后呢
咱们那个这是那个浮点数浮点数这个类型呢
那么这个这个什么长整型
短整型
还有字符型等等
这些都是整形的一种
它们的区别呢
就是占用内存的大小不一样
正常的整型占四个字节
短整型占两个字节
那那么那个字符型呢
字符型占一个字节
那字符型占一个字节
你不能不能不能一副数
你负数你复述不就变成分数了吗
对吧
你复数就变成分数了吧
就就就哈哈
具体有那个规范
有那个规范
在那个公众号里边儿发过这个东西
发过这个浮点数相关的东西
那个那个叫啥规范
叫IE1多少多少编号儿王乐
就是这个
具体的咱们看那个看那个规范
浮点数
阿琪是这个
754IE754他他就是浮点数的这个规范
就是这个东西
具体他怎么弄的仔细看那个
具体怎么具体具体看这个了
好
然后咱们再回来
再回到回到这儿来
回到这儿来
然后是整形
Inch型
Short型
Char型
还有long
Long呢
具体的具体的都都在这说明了
他都在这儿有所说明
另外还有长长整型
朗朗啊
朗朗是64位的
占八个字节
那么后边儿还有什么呢
有符号整型和无符号整型有符号整型就是表能够表示正负数儿
这个无符号整型呢
就是不能表示负数
他这个C语言这些那C语言里边这这这些类的类型分的是很细的
非常非常的非常非常的细
那么当然我们还可以去创建自己的类型后边咱们那个下节课
下节课给大家去讲怎么去创建自己的类型
自己的类型是你什么花样都有
还有呢
各种各样的
各种各样的这个语句
还有怎么去声明这个字符串
怎么去声明数组
这这这些东西
基本的语法有点耐心
把它给看完半小时半小时就看完了
然后后边儿呢
后边儿需要后边需要咱们去那个啥的
需要咱们去那个稍微费点儿时间呢
就是那个指针
而这个指针呢
它可以指向
指向那个可以指向数据
也可以指向函数
可以指向数据
TS跟他可不一样
TS跟他可一点儿都不一样
就是就是语法上看上去看上去像
实际上TS是啥呀
TSTS就是一种编译型的脚本语言
他是编译成另外一种脚本的
脚本
He
他
他就在那儿拐弯儿
那个实际上那个这个这个指针部分
指针部分是是比较难以理解的
但是咱们了解了内存以后呢
去学这个指针
那就轻松
那就会轻松很多那么轻松
那这个指针主要就是两种
一类是指向
指向函数的一类是指向数据的
指向数据咱们好理解对吧
这个数据在内存里面什么位置
那指向函数是什么意思呢
函数本身它就是代码
对不对函数本身是代码a
那么指向函数的指针实际上就是指向代码的指针那个指针
有了指针
你可以随意的去操作这个内存呢
在很久以前
那个程序员很无聊
无聊的时候干什么
他们他们还写代码
只不过他们用这个代码去去那个去去去做游戏
他们用代码做游戏呢
游戏是什么
叫代码大战
叫叫内存大战不要代码大战
叫内存大占
内存大战是怎么玩儿的
就是这么一块内存
让操作系统分出一块内存来之后
之后两个人写两段代码
写两段代码
然后这两段代码干什么呢
这两段代码干什么
比如说a代码还有B代码
这么两段两个人
然后他们要想办法让自己活下来
然后呢把对方搞死
怎么把对方搞死
就是操作内存
去找到对方所在的内存
然后把这个内存把它改掉
然后就把对方搞死了
同时呢
要保护自己
他怎么保护自己
要把自己移动到内存的其他方式呢
其他的位置
那这就产生了好多策略呢
比如说有的代码它干什么
去他去在他给自己去复制
他就他把自己复制复制多份复制多份
然后呢
他要保存它要保存自己在这多份当中的这个位置
然后别人去去覆盖它
覆盖了这个
然后其他的还活着这是一种策略
还有这是保存
这是那个存活策略
还有一种策略就是攻击策略
攻击策略怎么攻击
随机随机去把自己写到内存当中的某一个位置
当然不能把自己覆盖掉这这这这是那个内存大站
那你玩内存大战就得去就得去把这个指针玩的溜溜的
那就得把指针玩的溜溜的
这是C语言的
这C语言的C加加C加加玩儿不了这个
C加加完这个比较难
这叫内存大战
有这个模拟器
很久以前我还玩儿过
有模拟器
现在不好找了
内存大战的模拟器不好找了
这个玩意儿
真的是不好找了
这这玩意儿以前那个一搜一搜都是
现在都是什么都是什么东西
不找了
回来回到这个C语言这儿来呢
那么这个指针
咱们咱们这节课呢
先给大家讲一下这个指针
指针的这个二级指针
一级指针和二级指针然后下节课呢
详细给大家去讲
详细给大家去讲那个指向指向函数的指针
还有那个结构体那个结构体
有点儿像对象结构体有点儿像对象
但是呢
和那个对象有着本质的区别对象里边是可以有数据又可以可以有函数的
但是结构体里边儿只能有数据不能有函数
你非要让里边有函数怎么办
你在里边儿
得去加上一个特殊数据
特殊数据就是指向函数的指针用用那个东西去模拟
这是C语言的
而这个C加加呢
C加加就很复杂了
语法和C差不多
但是呢
多了好多面向对象的特性这这些特性呢
咱们那个也是后边的课给大家说
然后咱们那个先说啥呢
先说这个内存和指针那么这个指针是什么东西呢
只真是个什么东西这个指针分广义的
解释和狭义的解释
指针分广义的解释和狭义的解释
狭义的解释是什么呢
狭义的解释指针它实际上就是一个变量
这个变量里面保存的是内存地址
这是狭义的解释
那么广义的解释呢
广义的解释就直接认为
指针就是地址
这是广义解释
那么狭义解释更能体现出它的这个特性来这个指针的特性来
只要那个指针指针他确实是个地址没错但是呢
这个地址你把它保存在哪儿呢
你得把它保存到指针类型的变量里
这是指针
这这是狭义呢
必须得了解这个狭义呢
这个狭义的概念那么这个内存
内存他要有内存地址对吧
内存它是什么样
非常非常长的这么一个纸条儿
原来给大家做过这个相关的这个比喻
内存是一个非常非常长的纸条
上面有好多好多的小格子
一个小格子就是一个字节
那么我们要找这个小格子里边的数据
必须先得找到这个格子是吧
找数据必须得找到这个格子
你怎么找到这个格子
从你得数数
从前往后数第几个格子
ID几个格子
第100个格子是吧
然后呢
这是第这是第210个格子这是第250个格子对吧
这个一百二百一二百五
这是什么
这是那个地址
他是第几个格子
它就是这个地址
这个内存地址是是是这么回事儿
那么接下来呢
是指针地址和引用这三个概念是什么东西
这三个概念
指针刚才说了对吧
地址刚才也说了
指针狭义的解释
狭义的解释就是一就是这个保存这个地址的这么一个变量
那么饮用呢
引用是什么东西
引用他是一个高级特性
在C语言里面是没有用的
大家要记住
C语言里边儿是没有用的
在C加加里用引用
C语言里没有
在JS
Java啊
什么乱七八糟的
这些语言里边有
为什么要引用呢
因为指针
他非常的强大
也非常的灵活
但是随之而来的问题是什么
非常容易出错
实际上你在用指针的时候
你是在计算这个地址
你在计算这个地址
究竟我下一个内存的地址
我该操作操作哪一个地址啦
我得算出来给算出来
那么
这块数据
如果说你是动态申请的内存
你用完了这块儿
这块内存用完了
你得释放掉
你得还给操作系统
要不然就会造成内存泄漏
就是因为他有这么多特性
所以很容易出错
那怎么办
用引用把这个指针给封装起来
那那么引用把地址封装起来以后
你就不用去算这个地址究竟是什么了
究竟是在在什么地方了
直接
通过引用
它自动就给你算出来
在什么位置
然后你就找到这个数据了
所以饮用是对指针的封装
高级语言里边儿就不让你动指针
很多高级语言里边儿不让你动指针呢
只有少量的语言
只有少数的语言里面还保存着指针
但是呢
人家不建议你去乱用
能用引用就用引用
为什么呢
很容易出错
对吧
但是你你要操作一些
你要写一些偏底层的东西
要效率的东西
你还得用指针
这是为了这事
为了平衡这是为了平衡
但咱们JS一般都是写应用
对吧
JS一般写应用所所以说你就根本就不让你用指针你用了指针呢
那鸡怎么办
对吧
你你只针把把那个内呢
把那个数据移了位置了
JC不知道
GC到时候他释放不了
这这就乱套了
那么这个接着呢
就是这个指针的
这个指针的类型了
指针的类型
三种指针的类型有主主要是三种
第一是指向变量的指针
只要这个变量就是数据
对吧
变量就是数据然后呢
第二种是指向指针的指针
这个指针他也是一个变量
对吧
狭义的解释里边
指针它也是一个变量
这是指向指针的指针
第三个呢
是指向函数的指针
A指向函数的指针
它就是指向代码
因为代码也在内存里边儿那么咱们就先先干什么
这节课先把这俩搞清楚
下节课再给大家说这个指向函数的指针
咱们看代码是不是看到这个再给大家讲
然后咱们就看右边这个图
看右边的右边的图
那么左边
然后看右边
分成了两半儿分成两半儿
那么右边这个就是内存
右边这个是内存
只不过他被竖起来了
然后左边儿
有一个变量P有一个变量P
这个变量里面保存这个变量P
它是一个啥呀
他就是一个指针变量
它是个指针变量
这个指针变量里边保存的就是
数据在内存当中的地址
是吧
这个这个指针这个指针
P这个指针
它保存的这个变量
它的值
是用P来表示
用这个用这个P来表示
这个P实际上就是一个数字
数字就是对内存的编号那么这个这一块内存
这个内存它前边儿的这个
这个内存他的地址是什么呢
就是PI减一
那P减一
那地址减一对吧
它后边儿往后边儿隔着一个是什么
七加二
ID只加二这是
这就是那个指针的运算
指针只能加和减
那指针运算只能加和减
其他的运算是完全没有意义的
就好像是什么
就好像是那个
门牌号
对吧
你一条大街上面有好多有好多这个房子
每一个房子给他编一个门牌号
那么你要找
比如说你要找12号
对吧
你走到十号了
你你再往前
你在往前走两号儿这是加你你你你走到14号了
你走过了
你你得往回走两号
这叫简你要乘是什么意思
程他是没有意义的
对吧
你要歪打正着
你可能你大概能够找到那个位置
有可能能够找到位置
但是大部分时间是找不到的除就更没意义了
那么这个地址
他是从零开始的
我们要我们要注意
地址他没有付他没有付的
所以这个指针它的本质是个什么
它的本质是个无符号整数
无符号整数
指针它的值是一个无符号整型这么一个这么一个变量
但是他是但是但是他
是指针
但是它是指针类型
这是指针的那个
表示还有指针的运算加或者是减
然后咱们接着往后看
接着往后看那么这个指针
那么这个指针首先呢
咱们先说指向变量的指针
先说指向变量的指针
比如说呀
咱们这张图是什么意思呢
这张图咱们写代码是这样
In TEin TE
In TE还还写的太
我直接在那儿写吧
我直接在这儿写吧
比如说啊
咱们那个写一行
写一行代码
咱们有一个变量
变量是a in TE a
等于十
这是这是那个这是一行语句啦
C这C的语句
然后写完了这一行
那在内存里面是什么样呢
这个a这个变量
它会在内存里边儿找一个位置
找一个位置
然后呢
这个位置它的值给它设定成什
那么这个位置谁说了算呢
谁说了算呢
咱说了不算
谁说了算
编译器还有操作系统说了算
编译器他
他会他会干什么
在你的代码里边儿
某一行
代码里边这个二进制这个代码
二进制的这个代码
某一个位置给你设定成这个时儿
操作系统呢
操作系统把你的这个代码装到内存里边儿
装到内存里边儿去
装到内存里边儿
他不可能顶着你这个内存头儿这儿开始它会在内存中间找一个位置
这这是这是你这是你这个代码在在内存当中的位置
然后呢
他会给你计算出一个偏移量来
给你算出这个这个位置真正的这个偏移量
来算出这个偏移量
他就是真正内存的位置
那这一行咱们把这一行代码写完了
在内存里边儿某一个地址
这个就是内存的地址
他是16进制的
要注意这个地址16进制标志
然后这个呢
就是变量付给便赋给变量a的值
然后然后咱们该该用那个指针了
用指针怎么去用呢
咱们得有一个整数类型的指针P
那前面ins星黛表示整型指针
那整型指针这是一个类型
这是C
这是C语言里面一个类型
这个类型就是整数指针类型这个这个
变量P就是整数只新指针类型的一个变量
然后
这个有了这一行
在在内存里边儿也会有这个P的位置
也会有这个指针P的位置
那么指针P的位置有了
指针P里边它保存的值是谁
保存的值咱们看这个图
指针P它保存的这个值
那是变量a的地址
对吧
这两个值是一样的这而这个而这个指针P这个值
而且就是就是他
那后边的代码怎么写呢
后边儿代码是这样
你得给这个指针变量赋值
给它赋值怎么赋值P等于
那这个地址怎么来
从哪儿来的
咱们得找变量a的地址
得找变量a的地址
但是这样写是不行的
你不能让他等于爱
你等于爱
实际上是把这个值
是把a里边的值给父
给这个指针了
这就错了
编译器会给你报错的
它会告诉你类型
类型不匹配
那怎么去找他呢
怎么去找他
要取变量I的地址
那怎么取呢
用爱的符号
再一个变量前边儿用and的符号
它是取这个变量的地址
当然这一个APP
他还有其他的用法
其他的用法
比如说呀
在两个变量中间儿
这两个变量或者两个两个这个常量中间
比如说一
AND2这是在干什么
这是在做被运算
但是呢
你在一个变量的前边儿用这个and
它就是取这个变量的地址
所以说这一行代码
就是把变量a的地址取出来
然后呢
把这个地址赋值给指针P来在内存里边儿就是这个样子了
这是蜜
这是指向变量的指针
那指向变量的指针
那指针在内存里面是这样
在内存里边儿这样表示
这个好理解
对吧
就是在内存里边儿
我给你找一个变量
在内存里边儿有一个变量
这个变量它是一个整数的变量
然后呢
在内存另外一个地方还有一个变量
那个是指针的变量
然后指针变量它
通过指针变量找到那个那个那个那个那个普通的那个变量
找到它的位置
这是这这是那个普通的指针
指向变量的指针
那么这种指针它还有另外一个名字叫叫一级指针
它叫一级指针呢
另外还有什么呢
指向指针的指针
指向指针的指针指向指针的指针叫二级指针
那么这种二级指针是怎么回事儿
仍然是
咱们这儿这J这张图上就有代码了
前面in a等于十
对吧
A和前面是一模一样的
和刚才那个指向变量的指针试一试是一模一样的
然后呢
我们这儿有了一个一级指针
这是一级指针对吧
印特星P这是一级指针
它是指向的是a
他
它里面保存的是一个变量的地址
这个变量a把它给放到这儿了
然后呢
我们后面又有一个ins星星屁ins星星PF星星P是什么
指向指针变量的指针
那么这个P1这个ins星星PE这个指向指针的
指向指针变量的这个指针
他的名字是P1
那么这个P1它里边儿只能放屁的地址
那么这个P本身也是一个变量吗
通过N的符号把这个P的变量拿出来
把它放到这儿
那这个是P内存
这个是这个是P这个变量内存的样子
PP1
这个是P1这个变量内存里边的样子
那么PE的地址是她
PE的地址是她
PP的地址呢
P的地址是这个
那么PE的值呢
就是PD值
然后P的值
P的值是谁是变量a的地址
这是通过二级指针
然后去指向一级指针
一级指针再指向这个变量
中间跨了这么一下
中间跨了一下
那有同学说了
那你这么弄他多麻烦
这能干什么用
对吧
这要就要回到哪儿了
回到计算
回到那个计算机
基本原理呢
Na在计算机里边儿
你去在内存
你去在内存当中去找数据
依靠的是什么
依靠的是寻址方式
寻址方式
什么寻址方式
这几个字
寻址那么在前边儿
在前面咱们给大家看了这个
看到这个东西
这个这个图从哪出来的
还记得吗
给大家说过
叫什么
8088杠8086汇编
那这本书这本教材里边儿是吧
非常经典
清华大学出版社的
当时我学的就是这本
在那本书里边就讲那个808086的这个
8086这个CPU的寻址方式讲了多少种
讲了多少种讲了16种
讲了16种寻址方式
有什么
有机制有立即寻址
现在这16种
我我记不得多少个了
哈哈
已经亡了很多了
我就记住几个就记住几个
第一个就是立即寻址
立即寻址就是这个
就是通过变量a
那就是通过变量a去得到去得到这个值
立即寻址
第二种呢
是间接寻址
第二种是间接寻址
间接寻址是啥呀
就是一级指针
先通过先找到变量的地址
再通过变量的地址去拿这个变量的值这是间接寻址
然后这个二级指针它也是间接寻址
但是呢
他是做的是两次
他做的是两次间接寻址
第一次间接寻址找的是指针P的地址
对吧
通过地址找比指针P的值
第二次间接寻址是通过指针P的值去找变量a的值
这是两次间接寻址
另外还有什么呢
基址寻址基址寻址
什么叫基址寻址几指就是找一个基础地址基础地址是不变的
然后去算偏移量
机制
这个机制寻址实际上就是指针的运算
一开始这个P指针
P指向的是这对吧
指向这个地址
然后在这个地址上进行加或者是减运算
那就在这个实际上算的就是这个
这个内存的这个数据在内存里面的偏移量
这这这叫机智
其他的我全都忘了
我就记住这么几种
当初也没当初也没好好学
就就学会了前面这么几种
后边儿的越学越饿
越学越越那个越麻烦
干脆就那啥了
干脆看一看
直直接翻了翻就就过去了
好歹那个考试过了
这就是二级指针了
然后下节课呢
给大家敲代码
下节课给大家敲代码帮助理解最后呢
就是这个内存
这个内存的这个
东的这个内存动态分配
内存动态分配
咱们要先了解C语言的内存分区
C语言的内存分区是啥样儿的
C语言内存分区
前面咱们说了程序的程序
程序在内存里边儿
它是分两段儿
一个是代码段
一个是数据段
那么C语言的这个内存
它分几段呢
分四段
C语言的内存分四段
但是呢
它仍然是基于代码段和数据段去分的
那那么代码段是什么呢
是程序代码区
它对应的是代码段儿
数据段呢
对应的是这三个区
这三个区全都释放数据的
那这三个区
一个区是战区
一个趋势堆区
还有一个是全局区
全局区也叫静态区
那么全局区就放全局变量
静态变量等等这些地方还有一些常量
比如说字符串呢
属于常量
所以放在这个全局区里
那战区呢
战区他就是
函数调用栈
那函数调用栈他在韩
他在那个进行函数调用的时候
得把当前作用域里边的局部变量的保存起来
对吧
保存在哪儿保存在站上
那咱们平时说一个函数调用栈
这个变量在调用函数的时候
那个变量保存在哪儿
保存在站上那个站指的是这个战区
另外还有一个呢
就是堆取
这个堆呢
就是用于内存动态分配那么对内存动态分配在C语言里边儿呢
用这个关键字malloc
又买lock
这个关键词看上去是个函数
看上去是个函数
实际上它是一个与她是一个关键字
他不是那个函数
那你这个就是告诉操作系统我要多么大的它的参数
在这个参数这儿填一个数字
必须得是个这必须得是个这个正整数
不能是零告诉操作系统我要多大
然后返回了
返回是个指针
返回一个指针
这个指针就是操作系统给你分配的这个内存
他在内存当中的位置是吧
返回值是个内存
它看上去像个函数
用上去也
用上去也是按照函数这个样子去用
但实际上它是C语言的一个关键字
那你用完了你得释放
对吧
你这个数这块内存你不要了
你得释放怎么释放free用free
这个关键字
那么福瑞里边就得放指针了
那么这个指针这个指针
是哪儿来的
从马唠嗑这儿的返回值
你用完了就要把这个地址
用free去释放
释放多大呢
操作系统知道
操作系统给你记下来
操作系统知道你所有请求的这个内存
你去free什么地方
操作系统就给你释放那么这一块儿是最容易出错的
在编码的时候最容易出错
因为你因为你这个指针是要经过运算的
如果说你经过运算了
你把原来的那个那个地址给丢了
你去福瑞的时候
操作系统肯定给你报错对吧
那么这一块儿
动态分配就是malloc free
那么C加加呢
C加加用的是new关键字
去申请动态申请内存是new关键字
那你是放就是迪丽特迪丽她
New关键字一个一个类对吧
New关键字一个类
比如说类a
然后返回值就是这个类a在内存里面的位置
那你砥砺他呢
砥砺他要要砥砺他这个地址
那保存这个地址的变量
和这这俩套路是一样的
就是关键字不一样
那么做这种操作
做这种操作他的数据在哪操作
就在堆区操作
那咱们JS里边呢
JS里面也有new关键字对吧
New关键字
那么你JS new关键字
他也是
在堆上只不过V吧
只不过V8的内存管理和CC语言的内存管理套路是不一样的
咱们后边儿
后边的课给大家讲他们的内存管理区别在哪儿
这个全局区或者静态区
这个就不用多说了
你程序初始化的时候
内全局变量等等就在这个地方
他只他只初始化一次这是C语言的内存的这个
这个内存的这个结构
那下节课呢
给大家咱们咱们那个带着大家去去那个
去去去去分析一下那个note JS的那个世界循环
那个世界循环的代码
然后呢
再分析那个代码的时候
再给大家去奖励
再深入的去讲这个
去讲一下这个指针还有呢
就是C语言的这个结构体
那那么在在那个时候给大家讲
C的内存管理和那个弄得JS的这个内存管理
他们之间的这个区别是什么
实际上弄得JS这个内存管理
他是直接向操作系统要来一大块内存
这一大块内存
然后就是弄的JS自己玩儿
他他需要什么内存呢
它它需要变量的时候
需要创建变量的时候
他就在他就直接在
内内那块儿地存里去去去折腾
他的堆也在这块儿大内存里
它就不持续地向操作系统内存了
而C语言呢
他要持续不断的向操作系统要内存
用完了以后要还给操作系统这这是他们两个
这是他们的这个区别那么在操作系统层面上呢
就更加复杂了
比如说操作系统为了高效的去给程序分配内存
他必须对内存进行一个分页
进行分页
然后呢
还要给这个程序去去那个去做一个那个需去映射一个虚拟地址空间让程序看起来它的它的这个成他的这个内存是连续的实际上操作系统给给内存分配的内存是不连续的
但是要让要要让程序看起来自己的成自己的内存是连续的
那就要做这个地址
空间的这么一个映射
这这就涉及到那个操作系统的具体实现上了
这这就很复很复杂了
好
今天的内容
就先讲到这儿
咱们这个明天后天都是这都是这个相关的内容明天呢
就是那个世界循环事件循环相关的
后天呢
就是那个V8V8的那个代码
好
今天啊
咱们先到这儿
今天先到这儿都是我讲
都是我讲
反正是我原来一开始不是给你给你说了嘛
也那个一开始不是跟你们说了吗
就是那个操作系统的网络的协议的
后端的还有底层的都是我讲
对吧
钱反正是前端的
真正涉及到前端的呢
那就是老袁了
那个明天是event
这就是那个明天是那个那个那个那个我想想
我课件儿呢
那个V8
V8引擎
就是那个V8和异步机制那个PPT
明天是那个
VBA宏任务鸿威任务这个咱们这个咱们暂时先不涉及是这个红任红什么红微任务这个V8这个宏威这个红这个微任务这个这个东西
在咱们公众号里都有文章
你可以去翻
咱们公众号里面啥都有
就是就是你你们就是不看
哈哈哈
对
明天讲那个
V8与异步极致
V8引擎羽翼不极致
明天讲这个
好
今天就先到这儿
明天咱们继续
拜拜