It is said to answer my
ways steps more time with the nineteen ninety
one the
way it used tobe what you want to
talk to cool an t
snow if there is something
and
gone so long ago
that the first
The
face that you
can live without the stay
at home home kit mi
get money
pay
into my day
changed
his
The
the the the now that would keep on making
kitchen
卡林卡林卡林卡妈撒都咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱嘎咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱咖喱
卡林卡林卡林卡林卡林卡林卡林卡林卡林卡林卡妈
咔喱咖喱咖喱咖喱
好
咱们准备开始啦
咳
上节课呢
给大家讲的是那个计算机的底层原理
还有C语言
C语言重点就是那个指针和内存那一块儿
那咱们今天呢
就接着接着来上上一节课呢
给大家推荐的是这个网站
不知道大家那个C语言的这个东西
看了没有
像那个C加加
还有还有C语言
先看C语言
然后再看C加加比这个顺序别乱了
那这个基本语法先把它掌握住
那之后呢
咱们那个回头
我会给你们往群里边发传一本那个电子书
那个电子书呢
就是那个学C语言比较合适
有空了呢
就去看看
想深入的去学的就就看那个电子书就行
实际上这个C语言呢
把把这个东西学会了
你去掌握其他的语言
那个是相当相当容易的
那掌握了C加加看其他语言
那几乎就是没有什么障碍了
不过那个掌握C加加还是需要一些时间
当初我刚入行的时候呢
就是就是做C加加
当时用的是那个visio studio啊
那当时还用的是那个VC6
那个那个版本是相当老了
VC6是那个上学的时候就用VC6
后来工作了好多公司当时还在用VC6
然后呢
那个后来才改成那个这个visual studio202005
才改成那个版本
那那个像像那个恶CC加加这这一块儿
原来是有很多公司都在用这个东西在在Java
在Java还没有普及的时候
好多公司都在用这个C加加
当然呢
当时呢
还是以这个桌面儿为主
不像像当时呢
互联网也不像现在这么发达
当时的互联网呢
就是P值P还有ASP啊
就就这两个屁另外呢
还有还有一部分是JSP
但是但是大大部分的那个软件呢
仍然是那个C端的
就是CS结构
现在呢
当然当然现在好多系统都是BS结构了
甚至更早的时候呢
还有还有一种更加奇怪的结构
那种奇怪的结构我也不知道叫什么名字
就是在unix上
在unix上那个终端上面就写好多的那个脚本
然后你登陆上去以后
那个那个终端它自动就给你调起那个脚本
然后就给你这就是用脚本写的那个界面
内那种程序我是没写过
但是我用过
那个那个那个就相当老了
实际上那个时候
这个信息这个信息管理系统之类的
他差不多都是这
模式啊
要么就直接在unix上玩儿
在终端下边儿文本文本的界面儿
要么呢
就是写一个C端
然后那边弄一个服务端
所以那时候用C加加写呢
那个那个人挺多的
那么用C加加去用C加加去这个
去去去写这个程序的话呢
是相当不容易的呢
尽管说他是面向对象的
但是呢
你要完全的把它给掌握住
起码起码三年对这是C加加
你真正了解他这真正理解这个面C加加的这个面向对象至少三年
就是得得干三年活儿
你就可见
这个C加加是多么的复杂
但当然你去掌握它的语法还是还是很简单的
实际上C加加他有了这个面向对象以后
最早那个设计模式
设计模式就是用C加加去描述你像像那个有一个有一本书叫设计模式
那本书也不太也不是特别厚
大概两三百页
就是就是提出设计模式的内内四个人写的
那四个人就简称四人帮
他不是那个四人帮
哈哈
是写写设计模式内四人帮内四个人写的
只要那本儿书里边儿都是C加加去描述的
那C加加他不好学
不好学在哪儿呢
就在那个设计模式这儿是吧
他他里边弄弄的
它它里边弄了好多这个这这这个这个模式
尤其是去写那个复杂的那种那种引擎
还有呢
就是一些比较为了代码复用
为了代码复用恶有很多公司自己就封装了好多库
然后呢
就用了好多这个设计模式方面的
当时那个去内那个开发软件开发公司
不是互联网公司
当时的软件开发公司
如果说你自己有一套酷
那就是你的核心竞争力
当然那个库是绝对不可能开源的
当当当时那个开源也不像现在那么发达
那是零几年的时候
所以说这个CC加加
C语言也好
C加加也好
把它的语法掌握住
咱们能够看懂他的那个代码
知道这是怎么回事儿就行了
你要真的想用它去写
那就先从C开始
是啊
所以就用先别陷陷入到那个面向对象的那些复杂特性里边儿去呢
那个估计你头发就不剩几根儿了
好的
那那咱们呢
就接接着讲今天的东西
金奖今天的东西呢
那个如这个后边儿呢
会涉及到一个这个引擎的这个代码是那个代码就是C语言写的讲到最后的时候
咱们看一下那个这个这个这个就是lab Le这个库的lab Le这个库
是C语言里边非常著名的一个库
他把底层的网络进程管理什么事件
事件循环全都给封装了
实际上大家在大大家觉得那个V8对吧
大家觉得那个V8很牛不是是不是还有那个note JS也很牛对吧
那no de JS
Linus不是前端的东西
你要注意
Linus不是前端的
它是C语言库
大家都觉得
弄的JS很牛
一开始是就是就是内一个人写的
对吧
就就觉得这个人很牛
实际上他真正写出来的代码
没有多少
那他的代码它它的代码量
那么大家一看这弄的这么厉害
对吧
代码量肯定很多
实际上它真正的那个用C写的代码不是特别的多
他那个底层的这个异步IO
还有事件循环
还有那个V8的这个
还有这个node JS的这个进程
它内部的一些那个工作线程等等
都是基于lives实现的
那可以说它就是一个底层互
这个底层护士非常非常优秀的
原来写C语言的时候我还用过这个东西
相当好用
而且呢
这个东西
累不
还还腐恶
还是跨平台的
你看他怎么
跨平台呢
他把Linux和Windows底层API给封装了
封装成了一个统一的接口儿
然后你就掉就行了
你也不用再编
再在那个跨平台编译的时候呢
也不用去写那么多开关
是是非常的那个是非常的那个容易的
那么咱们
那么咱们那个接着就正式开始了
首先呢
咱们先看一看那个绿的JS和V8的这个引擎结构这个引擎结构呢
原来老袁也给大家讲过
那么我给大家讲的时候呢
更加深入底层
告诉大家底层它究竟是怎么回事
从从那个县城
从这个线程和操作系统的这个角度上来来分析这个弄得JS他是怎么回事儿
然后呢
咱们a最后一次讲Linux相关的东西
你看
这节课是最后一次涉及到Linux相关的
那么涉及到什么呢
就是Linux的IO模型
林克斯到迄今为止
总共有五种IO模型
Link现在总共有五种IO模型
那么这五种其中有四种
是基本模型
其实是基本模型
还有一种是是IOIO模型的一种比较复杂的这么一种解决方案这是最后最后一次涉及到利克斯了
然后呢
就是那个这个echo
就是其中的那个解决方案
那就是第五种然后再给大家稍这个简单的介绍一下这个IOCP啊
就是Windows里边儿的那个一不那个异步机制
实际上这些东西
咱们这节课讲的东西是非常非常底层的
不仅仅是C语言
我不仅仅是讲C语言
因为你去面试的时候
人家不人家不问你C语言怎么写
对吧
人家会问你那个源代码看过没有
弄的JS源代码看过没
V8的源代码看过没有
他那个世界循环机制是怎么回事儿
你得能说出来对吧
咱们dei dei能去看懂那个东西实际上note JS的核心功能
Note JS的核心功能就俩
就俩
而且这俩
都不是那个弄的JS作者是实现出来的
哪两个呢
一个是V8引擎对吧
是Google的另外一个呢
就是那个那个世界循环加一不机智那个那俩东西异步循环和这个世界循环和异步机制
就是内部这边东西
没有一个是他写的
就是他呢
就是他他搭了个框架出来当然这个框架也是很牛逼的
我也不是很我也不是否定人家的那个工作
能把这个东西设计出来的人那是非常牛逼的
他他不一定非要从底层去实现这个玩意儿
那咱们看一下这个note JS的这个系统体系
实际上在这个图里边儿
相当大一块儿就在这儿
对吧
就是那个世界循环
那么这个世界循环就是基于lab UV的
咱们目光一下就被吸引到这儿来了
对吧
因为它地方大哈
那么这个玩意儿底下是个什么东西
这底下写的是什么
它是异步IO
什么叫一部
和异步相对的又是什么
那一步相对的是同步
等一下详细给大家解释这个同步和异步究竟是怎么回事儿
然后呢
另外一块儿就是V8AV吧
就是JS引擎
然后其他的东西呢
我们看
我们看那么其他的东西
真正这个node JS作者写出来的东西是什么
是这个框架
是这个note JS ban Ding SI框架
实际上它是一个什么
它就它就相当于一个插件儿系统
相当于一个插件系统
或者说一个那个扩展系统
那你写了什么新的东西
什么新的功能往这个上面去接接到这个上边儿
他这个模块化设计的这个这个思想是是是相当高明的
等一下咱们挨个的去挨个的去分析好
然后咱们先整体先按照流程看一下
按照流程看一下这个图
那么这个怎么按流程呢
就按照咱们JS
就按咱们JS在执行时候的那个流程
JS他是怎么执行的呢
我们写出来了那个JS的文件之后干什么呢
之后把它扔给这个引擎
霸对对吧
那咱们扔给这个引擎以后
咱们的这个JSJS这个代码就被实例化啦
咱们JS代码被实例化了
它就变成啥了
变成application
就是这个应用
那么这个应用他是要依赖V8的
依赖这个V8
所有的东西你得经过微吧去解释
包括他你你要有什么东西
你要转成什么字节码
这这些乱七八糟的
也都归他管
这么这个微吧
他干什么呢
他只管
他只管JS
只管JS的解释和运行
别的什么也不干
那么我们要想我我们要想用一些这个网络的功能
对吧
我们发一个请求
发一个像后端服务器发一个请求过去
或者是说像文件
去写点东西
写点数据进去
那V8管不管
他不管
那谁管
依靠操作系统
要依靠要要靠一操作系统管
那么在这个操作系统这儿
我们看操作系统
操作系统它是个虚线框
把操作系统放在这儿
那实际上这个操作系统它不属于漏的JS
那只是用到了操作系统的API
那么这以后
我就不说操作系统的API了
是说操作系统的API他不专业
他不专业
那为什么不专业呢
它有专门的名词叫系统调用
上节课咱们讲汇编的时候
对吧
A说说的就是系统调用
那个是专业词汇
然后
咳
然后呢
那么怎么用到的这个操作系统的东西
那操作系统它是以接口给你提供的
那你怎么去用呢
你得去用操作系统提供的那个那个那个接口去那怎么去用
我们得把这个操作系统接口封装起来
那封装起来封装成插件儿
这是其中一个用法
要注意
把操作系统的一些功能加上自己的一些功能
把它封装成一个一个扩展或者是插件儿来先接到这个弄得JS单顶上
接到这儿
那么我们要自己
我有的时候我们需要用node JS去写一些自己的扩展
那那也是接到no de JS丹顶瓷这儿都是接到这儿
那什么时候需要写扩展
比如说你觉得哪哪一个库
那么JS哪一个库
JS时间的库
它效效率太低
你想让它更快一些
要高性能的东西
或者说某些支持
它它不支持
某些东西它不支持
比如说你要操作串口
呵呵
对吧
你要操作串口儿
你想你想用note JS去写一个小服务
然后呢
给给嵌入式什么板子
或或者说服务器上去操作那个串口打印机
你要你要操作串口
它不支持不支持你就自己写和串口通信的一个东西
就就就就就就接在这儿
那些功能都都都在这里呢
如果说
那么问题就来了
那么你串口也好
还有调用这个操作系统
调用操作系统的那个
功能也好你
它有很多操作
他是独占的
那什么叫独占
就是你一个进程去操作一个文件
那个进程就不能被那个文件就不能被其他进程打开
对吧
那么在你的自己的进程里边
你还要去考虑这个同步问题
那什么叫同步问题
再给大家讲Linux进程的时候
还记不记得给大家讲的那个笑话
哪个笑话
就是几个人聚餐对吧
几个人聚餐去吃熊掌那个
开着灯大家不敢拿
关着灯
然后呢
大家去抢这这这会造成争抢
因为这种资源它是独占的
你一去争抢
他必定被锁住
你锁住了
那谁也动不了
这这这就麻烦了这
所以说呢
得有一种机制
得有几得有一种机制去解决这个问题
那么弄的JS他是怎么解决的呢
依靠事件循环
专门有人去做那个去操作那些IO那些操作那些IO由谁去做呢
由工作线程
比如说你要读写文件
还有呢
请求网络这些操作
并不是你通过这个
并不是你在在并不是你通过接接到这个benz上的
这这这个
拓展直接去操作的
你JS不是直接去操作这个扩展
你要注意
就是IO操作
涉及到IO的不是直接去操作
那怎么办
要专门有一个工作线程
他来管他来管这个他来管理这个IO操作
那么这个工作线程就是相当于专专人专职
他是专门操作文件
或者他专门操作网络
这这样呢
你
就不会就就不会
大家都去操作同一个IO
然后呢
造成这个拥堵
那么这个工作线程
比如说去操作文件的
比如说你要把数据写到文件上
或者是说你把这个数据发到这个网络上
那么在做这些事儿的时候呢
有专门的一个县城
一个工作线程
或者如果说你开了多个端口儿呢
对吧
那就是多个那那就是多个这个工作现场呢
那么你要想把这个你的你的这个JS代码
要把这个IO操作要要要发送到工作线程这儿来
工作线程它它帮助你去发
他给你发出去
那么响应回来以后呢
来再由这个工作线程再传回给你的这个你的这个程序上来
那么这就相当于什么
就相当于这一个人去干这件事儿
如果说你的这个程序里边儿
你的这个程序里边儿
你要想实现异步的一个功能
比如说你把这个请求发出去
这个响应不会马上回来
对吧
不会马上回来
那你是等还是不等呢
你要等
那你干不了别的
你要不等
你要不等那那个响应你你你怎么接得到
这是一个矛盾
对吧
因为这个V8
V8引擎它这个咱们弄的JS
把它扔到这个微
扔给这个微吧
他就是个单任务
他就是个单任务程序
人家所有的那个操作
他就在一个县城里边
而且而且是在这个主线程里边儿
是吧
所以呢
所以怎么办
得有一种机制来解决
把这个任务传给工作线程
然后工作线程做完了以后要返回来通知
要有这么一种机制
那么这种机制依靠什么解决呢
就依靠这个事件循环
就就是这个东西
所以说这个lab屋里边儿的
这个世界循环
它是no de JS的核心
那他是一个核心功能
那么这个世界循环它是怎么
它是怎么工作的呢
你看咱们咱们接着看
看这个这个大框里边儿
那如果说我们的程序需要去发一个请求
发一个请求之后
好
那么这个请求就入到事件队列里
那咱们去依靠这个事件对吧
实际上这个事件事件的
本质是个什么东西
在咱们代码层面上
事件的本质是个什么东西
事件的本质它是一个
有条件的回调函数
他是一个有条
那刚才那个矛盾问题
咱们现在不就解决这个问题吗
那解决这个矛盾就依靠这个世界循环你你你走神儿了是吧
那么那个我刚才讲到哪儿了
我一分神儿
一分儿不知道讲到哪了那个狐那个事件
JS里面那个事件
它的本质是个什么东西
但他是一个有条件的回调函数
什么叫有条件的回调函数呢
就是满足某种条件的时候
你才去回掉那个函数
这叫有条件的回调
那你咱们在写那个
咱们在写那个事件的时候
用用那个JS去去去去去写一个事件
咱们要先去干什么
要先有一个事件
对吧
然后呢
再有一个函数之后呢
把这个事件和那个函数把它给关联起来
然后再处理它的时候
还要再处理它的时候
有了结果要reject对对吧
那那个事情就要返回来
就就是告诉你要回调所以说那个事件的本质
事件的本质就是一个有条件的
就是一个有条件的回调
那那好那些事件
咱们JS的那些事件
那都放到这个事件
队列里边儿去
都放到这个事件队列
那么这个队列那它是一种数据结构
那么这种数据结构
它有什么特点
队列的结构是什么特点
先入先出
对吧
嗯
那么先进去的那个事件就要先被拿出来
这是那个这个数据结构
具体的东西
咱们讲到那个数据结构的时候再详细
再再再那个详细给大家说
然后
咳咳
然后这个事件入了队列以后怎么办
来这里有一个循环
这里有一个循环
那个循环是啥呀
For循环
或者是那个while循环不管是什么什么东西
他是个死循环
这个世界循环它是个死循环
他一直要在那儿转
一直要在那儿转呢
他不能他他不能那个这个循环N次就退出
你必须得是告诉他
媳妇儿你别转了
他在他在那个退出来
你你不告诉他
你你不让他停他就不停
他一直在那转
那么他一直在那儿转
他在干什么呢
做两件事儿
那做两件事儿
第一个呢
处理咱们这个队列
他不断的去便利这个队列
队列里边有了任务了
有了任务了就是咱把那个事件给加进去了
对吧
有了事件加进去就是有了任务了
那么那个任务接下来干什么
这个任务他就是IO操作的任务如果是看到有这个任务
那就拿出来交给谁呢
交给工作现场
Na交给工作线程
那么交给工作线程以后
那工作线程就去干活了
对
那么工作线程干完了活呢
比如说你发一个请求
发一个网络请求过去
然后呢
网络请求也回来了
回来了以后
干什么呀
通知你
要通知你
那么通知你的话不是通知你的这个程序了
不是让你的程序去做回调儿
是谁回掉
而是事件循环帮你回掉
那事件循环帮你回掉
那
是这个回调干什么
就是你数据回来了
对吧
数据回来了
我该怎么去处理这个
这个数据咱们再咸度的
咱们再行动的程序的时候
那这个模式可是司空见惯的
对吧
咱们就是直接用那个就就就直接用那个箭头函数
咱们总是写那个喜喜欢写箭头函数
然后在箭头函数里边儿一再再去实现函数
那样写起来非常方便为什么要那么写呢
就是方便回掉
你把一个函数
那你把一个函数的参数
你把一个函数当成一个参数交给另外一个函数
那就是在做回调
那么那个函数呢
那那个被当成参数传进去的那个那个回调函数
谁去帮你
谁去帮你回掉世界循环帮你回掉掉回掉完了以后接着干啥呀
接着呢
找对应的那个事件
找对应的这个事件调完了以后再恶就就就把这个世界给给拿出来拿回来
把他从队列里面拿出来就不要他了
因为你是干完了
然后把结果再回交回到咱们的这个程序这
你是事儿做完了
你结果也有了
你结果有了你不得返回给你的程序吗
那然后你的程序再进行后续处理
他是这么一个流程
那么这个图实际上讲的是什么
就是讲咱们再进行IO操作的时候
再进行这个IO操作的时候
咱们
再进行IO操作的时候
这个操作顺序他是怎么走的
那并不是说直接
因为你看
因为这些IO操作它都是谁提供的功能IO操作都是操作系统内核的功能
是吧
你要想操作一个硬件
比如说网卡
你IO ni ni ni ni发射网络
发送网络请求
你必须走网卡
你要想操作网卡
你必须让内核帮你去操作
你别人你你的note JS是不行的你你你他你没有权限做这件事儿
操作系统就不让你干
那所以说呢
咱们并不是说直接通过班订四对吧
并不是说直接通过binding思去去掉穿透这个benz
去掉这个操作系统内核的这个这个东西呢
而是干啥呀
而是让
而是交给这个事件循环
然后呢
事件循环交给工作线程
交给工作线程
让工作线程去去掉
去掉完了以后
再通过事件循环
再把结果给你这么一个这么一个流程
咱们背后背背后那个内内套机制
就是这么个玩意儿
那么平时
咱们对这个JS
是有一个误解的
咱们总是说这个JS
他是单任务语言对吧
JS是单任务语言
它是个它不支持这个多任务
实际上呢
不
不全对不全对
实际上其他的语言
比如说C语言
他也是个单任务语言
你要注意
C语言也是个单任务语言
那么那个C加加他也是个单任务语言
他为什么他们能写这个多任务
实际上多任务是实现在什么地方的
多任务实现在哪儿
实现在操作系统里
多任务是在操作系统里不是模拟出来的不是模拟出来的
他是在操作系
你要自己要模拟那个那个多任务
那那就累死了你只能做什么
你你只能做那个
你你只能做携程
你只能用携程
携程是在是在语言层面上
是在语言层面上实现的
那么线程和进程这个东西
你要想你要想用它必须得通过操作系统去操作呢
那么为什么JS不让你去不让你去那个实现这个多多任务呢
不让你实现这个多任务呢
不让你实现多任务是怕引发混乱
实际上这个多任务分两个层面
你这个是错了
你你那个你这个你这个这个理解是错的单线程它不是单任务这个单线程和单任务你是不能挂
你你是不能那个挂挂起钩来的
这个多任务
咱们先把这个多任务搞清楚
多任务是分两个层面的
第一个层面在哪儿呢
在晋城层面上
你只有一个进程
这一个进程就做一件事儿
这这是丹丹进城
也是单任务
如果说你有多个
你有多个进程
对多个进程做同样的事儿
这这就是多任务
对吧
那弄的JS支持支不支持多任务支持
弄的JS支持多任务
比如说咱们再启动一个
咱们咱们再启动一个那个弄的服务的时候
通过PM to的帮助
咱们用用用那个cluster模式
也就是那个集群模式
那就是多任务
对吧
那就是个多任务
那么第二个层面
就是县城层面
实际上这个no de JS呀
他是一个单线程的
他是一个单线程的语言呢
那么在弄的JS里边儿
你是不能去
你是不能去创建线程的
对吧
No de JS是创建不了现成的
也不允许你去调
也不允许你去调那个创建线程的那个系统调用
C语言就能对吧
C语言可以可以创建线程
它它它它像这个操作系统去去要一个现成资源就有了实实际上它是不允许你JS去掉的为什么为什么不允许引发混乱
但实际上哈no de JS它是支持多线程的
Nah no de JS它是支持JS多线程的
他是怎么支持JS多线程
有一个主线程
这个主线程就是你的
就是你的程序
就是你的JS程序
那么其他线程呢
你自己
去写no de JS的工作线程
那这个工作线程no de JS有内置的
也给咱们开发人员留了个口子是吧
你可以写这个worker
哈哈
你可以写这个沃克
那么在在那个浏览器里边儿
浏览器里边儿也一样
浏览器里边儿咱们不是可以写
这个思维思沃克马
是吧
那就在浏览器的那个背后呢
你去去执行你的那个JS代码和页面的那个JS代码
他他互不冲突
对吧
实际上它是同一个道理JS
语言本身你是写不出这个多线程的这个程序来的
但是呢
你依靠跑JS的这个环境是可以写出来的
把这个环境一个就是node JS
另外一个呢
那就是浏览器
他不是V8
V8本身它它恶
V8本身它就是受这个
线程限制了
你一个县城里边儿只能跑一个V8
V8是要依赖到县城上的
而不是现成由VBA创建
千万不要把这个因果关系给搞反哈之
VBA要依赖到县城上
V8要依赖到县城上
实际上咱们写一个工作线程
那么这个工作线程里边儿
它就有一个V8的实力
他和你主线程的这个程序主主线程这个程序里边这个V8他是两份儿
那他可是两份儿
那两个实例
是吧
并不是说你在JS里边儿去甩一个去create一个a thread对吧
Create thread这就是那个系统调用的名字创建创建线程的那个系统调用名字
你JS你是create不了
你是create不出thread的线程
不能游
不能在V8这个层面上去创建
那这所以说呢
这个JS哈JS他在依赖外部环境的前提之下
他是可以
它是可以有多线程的
是吧
多线程就是worker threads啊
就是工作线程
那web worker service worker啊
都是这么回事儿
都是这个
都是用的同样的原理
Web web worker
就是浏览器那边的
浏览器那边就是web worker he service worker
就就这俩沃克是吧
好
然后咱们把这个图
这个图和那个操作系统这个层面上的这个联系
咱们把它搞清楚了
搞清楚之后
然后咱们再深入到这个node JS里边儿去呢
那么这个图
就是一个简图落
后边这个图就是一个简图
那么这个简图是什么呢
就是啊
就是no de JS非阻塞事件驱动IO
非阻塞事件驱动
实际上关键词是什么
非阻塞非阻塞
等一会儿给大家讲这个非阻塞
咱们还没说这个非阻塞阻塞和非阻塞和非阻塞是怎么回事儿呢
等一会儿再再再什么地方讲在
在这儿讲
在这儿讲四种
四种基本模型
就是两两组合出来的阻塞非阻塞
同步异步阻塞非阻塞在在那儿讲然后呢
这个接下来呢
咱们再看一下这个no de JS这个结构no de JS它是一个引擎
对吧
那么咱们再上节课给大家说过
C语言他适合去做啥
去做底层库
去做那个网络
做嵌入式
做这方面的
C加加呢
适合做应用软件
复杂的应用软件
还有就是引擎
所以这个node JS它是用C加加写的
那当然他对C加加调的库
C加加是可以调用C语言库的
C语言
能调C加加库吗
再恶也可以
在某些在某些前提之下是可以的
还得看你那个怎么做导出
怎么把那个库的那个接口做导出
那样去做做导出就就比较麻烦了
先看左边这个图
左边这个图我们的程序跑在哪
我们的我们的JS代码跑在这儿主线程
JS代码跑在这儿
然后我们的我们的JS代码需要用到一些
那需要用到一些这个操作系统功能的时候
那怎么去怎么去用API对吧
通过这个API
再给大家讲那个再给大家讲那个Linux进程的时候
这这个Linux进程的时候
还记不记得给大家讲了
讲了一下那个PM to对吧
咱们是讲PM to的时候呢
咱们还写了还还还还还实现了一个那个PM to的那个多多任务管理的那么一个
那么一小段代码
一个极简版的PM图
对吧
就是那个那个克拉斯特模式
PM to的那个克拉斯特模式
极简版的PM To Class的模式
就那么几行
咱们在那里边儿
去掉的那些API你还记得吗
就是OS那个那个那个包里的
OS里面那个去去去看那个CPU个数
去掉CPU个数
然后呢
去创建进程那些东西
那些东西谁提供
API提供
在这儿去提供
那么在这儿也不是由也不是由由这个玩意儿去提供的
实际上那个API它就是一薄薄的一层封装
它封装的是什么呢
它封装两种
第一种是什么呢
第一种是
在这个no de JS里边儿
它内部实现的另外一种呢
就是通过
通过这个班顶note ban Ding SI接入进来的一些东西
他他就就封装的是这这两种呢
那就是就是通过封装的那个操作系统的那个系统调用
咱们才能在JS那个层面上去去用
对吧
那你你要用JS
你要用JS去打开一个串口呢
你要用JS打开串口
那也得去通过操作系统的那个文件操作
通过那个文件操作
但是呢
文件操作他是受限制啦
你不能直接去打开串口
不能直接打开
你没有办法枚举硬件
对吧
你JS你JS代码没没举不了硬件
他他他没有开这个口子
所以你得去干啥呀
自己去写扩展
然后帮你把那个串口儿那个硬件把它枚举出来
然后你从里面拿出来拿出来什么叫枚举硬件
就是所有的这个硬件全都列出来
我要枚举这个串口
枚举串口就是看你这个这个机器上有几个串口
然后你去从里边挑一个
这叫枚举硬件
那么咱咱咱再接着看
再接着看下边儿是什么呢
A note ban Ding
那note ban Ding z啊
然后又恶正是另外一块儿呢
就是这个插件
另外一块儿差价
那么这个note ban Ding和插件儿这俩东西
各司其职吧
Note ban Ding撕它干什么
往里边儿接一些复杂的机制
Note ban Ding SI往里边儿
适合往里边接复杂机制
那么这个插件儿呢
插件儿他就是直接往里边儿去接这些库
对这些库做一个简单封装
然后恶封装成API
你你就掉就行了
咱们先看一下这个插件儿
插件儿这儿提供的是什么功能
加密功能对吧
还有呢
HDP的这个协议
HDP的这个协议封装
当然这个HDP协议封装
他更底层是socket
那socket呢
就就就要去去钓操操作系统了
那那个ADP协议本身那个协议头
这还有那个什么body等等
这这个应用层的这这个东西呢
就在这儿
你要往外发
那那对不起
你得去找saki的另外还有呢
就是解压缩
对吧
C lab解压缩这些都是功能性的东西
没有什么处理机制
然后还
那么这个note ban Ding
他接进来的是啥呀
就是引擎加处理机制
一个就是V8
还有就是lab屋里边儿的这个异步IO机制
他是异步IO机制
还有一个呢
就是事件循环机制
还有就是DNS的这个解析机制
这是几个主要的机制
因为这些东西它是要有有自己的这个流程的
你用一行代码是钓不完的
你得通过几次
同时还要经过什么等待哈他
你才能把这个功能去去做完
这种就是涉及到复杂基质了
这种东西就接到这个诺搬凳子
你要简单的东西
我就调一个加密救救我
我就把这个数据给加密啦
对吧
这这个我就把这个数据加密了呢
我就调一个就调一个函数就行
那么那个函数
就封装到这个插件儿
那么刚才有同学问
Note就是note findings啊
这个owns是是那个是是是啥
不是advance
你
你敲错了
是ADD on hard on
这还而且是个负数
你这个句话就没说明你没理解
No的不是note般的
No的不是伴奏的颁奖词
No的颁奖词是no的当中的一部分
No的是啥呀
No的是把这些东西打个包
这是no的
把这些所有的东西打个包是no的
而这个note ban Ding子他是其中的一个框架
他是里边的一个接入框架儿
这个插件儿
他是另外一个接入框架
这两种框架的机制是不一样的
那么这个note ban Ding SI
它是有涉及到复杂机制的这种接入
而这个插件呢
是简单
是简单功能的接入
明白了吗
这就是一个函数调完了就完的事儿
一个函数调完了就完了这这些东西比较简单
那么这一块儿呢
这一块儿你你要发
你你要去走一个网络
或者写一个文件
这个时候
你就要涉及到操作系统这个层面
你和操作系统进行通信
那就要等操作系统
对吧
你把任务交给操作系统
操作系统去做了
等他做完了以后
他还要回来通知你
你一次是做不完的
所以说这个机制就复杂
复杂的东西放在这儿
然后咱们接着看
然后咱们接着看看右半边儿
右半边儿
右半边儿是什么呢
就是就是那个一个框架图
就是note JS这个框架图最上边这一行
我们看一下最上边儿这个是啥呢
是GS的
纯粹用JS写的
包括no的标准库
多少啊
咱们要是看一下note JS的那个源代码的话
Note JS的源代码里
不完全都是C加加代码
那那个代码在哪儿呢
我找一下
代码呢
在这儿呢
不是
错了
不是这个
在这儿呢
咱们先简单的看一下node JS代码
No的JS代码在这儿
对吧
它里边儿都是点儿hr.c等等
点cc.cc就是那个C加加的那个后缀
C加加源文件后缀
也有点CP
也有点CXCXCCXX啊
这些都是那个C加加的那个程序的那个代码的代码文件的后缀
点h.c.CC啊
点那个CP
点CXX都是C
都是C加加的这个文件
那么C的文件呢
一个是点C一个试点
一个是H
那咱们看这个代码里边
好多都是CC加加的
但是呢
我们啊
我们在里边儿翻
我们在里边乱翻
这些在在这儿都是那个
都是那个大家写的
但是咱们在这儿再再去翻的时候
看咱们再看这个目录
这个目录里边儿再翻的时候
这些全都是JS代码
那么好多好多的那个
弄的JS的那个标准库
都是在都是在这个带这些代码里边封装出来的
所以说呢
咱们这个no de JS里边儿除了C加加代码
还有JS代码
他他是那个相当多的东西都是JS实现的之后
中间儿这一块儿
中间这一块儿主要就是note ban Ding the
主要是note ban Ding SI
然后这个node findings
它里边儿三大三大模块儿
一个就是V81个是异步IO
一个是事件循环
那这是这是那个note JS的这个系统框架图系统框图一层一层往下走
实际上咱们编码的时候涉及到的就是这一层
涉及到这一层
你要想写扩展
那就涉及到哪儿了
就涉及到这个涉及到这个地方了
然后把他往note顶上街就行了
哈哈
那么这个这节课的那个一个重要部分弄重要部分就是异步IO加事件循环
实际上这两个东西
都是lab屋里边儿给咱们提供的
那接下来咱们就要给大家讲一讲这个一不这个异步异步机制
同步机制究竟是怎么回事儿
那么在讲之前
要先讲一些需要先讲一些那个
这个这个基础知识
基本的知识咱们先先了解一下
那么Linux操作系统它本身是个多任务的
那么这个多任务
他是怎么进行协调和调度的呢
对吧
因为你的程序要和内核进行通信的
内核他做完了事儿怎么通知你的程序
然后让你去回去拿呢
这个时候咱们就要涉及到
就要涉及到Linux当中一个重要的机制叫信号信号机制
Linux信号机制
那么这个Linux信号它是个什么东西首先呢
什么是信号
列那个寺里边定义了64种信号
那么这个信号和消息有什么区别呢
咱们要注意信号它不是消息
前面咱们实际上这个东西
这个世界循环用的是用的是一种消息传递机制
事件循环内部用的是一种消息传递机制
如果说你写过那个
你用你写过那个VC的那个程序
比如说那个VC
你你上大学的时候
你要学过这个C语言
那肯定肯定肯定会涉及到那个MFC
那个MFC是什么东西
就是VC里边封装的那么一套裤一套内裤
那内套内裤里边最重要的一个就就是那个消息循环机制
实际上消息循环机制是Windows操作系统的
是Windows操作系统的一套机制
那咱们要那咱们咱们比如说咱们打开一个窗口儿
比如说像这个XAMPP这个窗口这个窗口儿
他是在这个程序的主线程里边儿
窗口在程序的主线程里边儿
那么这个窗口他为什么能在这儿一直显示的呢
一直显示呢
实际上是在主线程
它有一个循环
这个循环它一直在那儿转转转
然后保持住这个窗口不消失他反复的在渲染这个窗口
那如果说咱们在这个窗口上去点击一下按钮儿
R点点一下按钮
那么就要触发到背后的
触发到背后的一些函数
你比如说我们点那个start
点那个stop
在按钮后边儿他都挂着一个事件
哪哪个事件
On click事件
你点击它之后
背后的事件就被触发
那么问题就来了
问题就来了那
这个事件你触发了以后
然后干什么
然后去掉事件和事件绑定在一起的那个回调函数
那回调函数去干干活
你点击starch点击start
就要就要像像那个某一个服务去去去发一个命令过去
服务启动了
结果要给你要回来
对吧
结果要回来那
这一套
这一套机制Windows它是怎么实现的
就是消息传递机制
他用的是消息传递机制
消息传递机制它上边儿带数据
它上边儿挂着数据
比如说你点了starch
那点starch他背后的那个函数干什么
要
把这个数据传传过去
传给那个消息循环
那传过去
上边儿带数据还有这个消息是这个消息是发给谁的
目的地是谁要要带这两个东西
那么信号呢
信号儿他是没有数据的
他是不带数据的
信号是不带数据的
那我给大家打个比方
消息是什么呢
消息就是那个你帮我传个话
传过去
这个话传过去
这叫消息
消息你帮我传话传给谁
这是你的目的地
那这个传这个话是内容是什么
你欠我2万块钱
你该还了
这是那个内容对吧
你替我传个话过去
你的船告诉告诉那个谁
他欠我2万块钱
欠了好久了
你该还给我了
这是一个消息
有目的地有内容
这个内容就是数据呢
那么信号是什么呢
信号
他就是一个非常简单的这么一个
状态描述一种状态
信号是描述一种状态
什么样的信号
比如说咱们去看一些那个抗日剧
看抗日剧当然不是现在的抗日神剧了
是是过去的那个抗日电影
实际上是过去上个世纪的五六十年代拍的那些那些那个那些电影
那些电影那个比如说那个鬼子要进村儿
鬼子进村扫荡
对吧
那为了防止这个鬼子扫荡怎么办
在高处那儿有一棵树
然后有那个小孩儿在那儿放哨
那小孩儿看到鬼子来了
把这个数推导
这叫什么
消息树
他只是表明一种状态
那只是表示一种状态
鬼子来了就就就就传就传的这种状态
那么鬼子有多少个人呢
她有没有大炮带着一袋大炮开没开汽车
对吧
有没有汉奸领路这些不知道
只是告诉你鬼子来了
这J这件事儿发生了
这叫信号
哼对吧
就好像刚才有同学也说吹喇叭对吧
就是冲锋号
你在冲锋的时候就吹冲锋号
还有呢
就是信号弹
发那个信号弹
在几点几
在午夜12点就要发起总攻是吧
你的信号弹打出去一看
这个红色信号弹
咱们就打
那个绿色信号弹咱就撤就是信号
就是一种状态指示性的
另外还有这种信号还有什么呢
就就是那个红绿灯
就是红绿灯
红灯亮
他就是你你你你不能走
对吧
这这就是信号
它承载不了更多的附加信息
只是告诉你这件事儿发生了或者说
他处于这种状态
这叫信号
那么Linux丝他里边儿这种东西
它里边这个信号呢
他就是
操作系统内核用来通知你的这个程序
这个处理状态的
Linux里边儿有64种信号
麦克上麦克是unix
麦克上面有32种信号是吧
那么这个信号怎么看有有有多少信号儿过原来咱们给大家讲过Q是吧
咱们说咱也也给大家说过
Linux里边儿这个Q命令
这个K有命令
Linux这个Q命令他不是杀
而是在发信号过去
就是告诉
告诉你要停止的那个程序说你给我停了
实际上是发了一个停止信号
实际上这个Q命令它就是用来发信号的
如果说咱们要强制让一个程序退出怎么办
K5杠九
对吧
K杠九杠九是什么意思
发九号信号
九号信号就是强制退出
不管你在干什么
你就给我退
不管你活干完没干完
你给我退
就是你非常强势的
那么这个咱们怎么看
Linux里边多少信号呢
杠L哈a
列出来我现在这个终端
我现在的终端打开的就是那个Mac的终端
现在就显示出来的是麦克的信号呢
那个unix信号
那么Linux信号呢
Linux信号咱们
那个嗨
这字儿太小
咱们登录到那个Linux上
咱们看一眼
对
Linux下的信号
总共是64种
哈哈
这是64种
那么咱们发的那个杠九
实际上是发的这个东西CQ啊
Sig是什么意思
就是signal
信号的意思塞个Q
你给我
你给我在这儿吧
你你给我杀杀了
那么平时发的那个
一般咱们让这个程序退出
让这个程序退出让他去
咱们给他发的是哪个信号
发的是这个
这个QQ
你给我正常退出
正常退出
实际上那个
为什么要有这种机制呢
防止程序
它在处理一些数据的时候没处理完
然后呢
导致这个工作工作流程被打断
比如说正正正写文件呢
你啪叽一下给他强制停止了
那个文件费了
对吧
你正在写数据库呢
写到写到一半儿
这个数据表写到一半儿
你啪叽一下给他停了
数据库飞了呢
为了防止出现那种事儿所以呢
就要发
一般情况下发这个quit
那么Linux的程序收到这个quit的
收到这个quit的
以后啊
收到这个quit以后
他要干什么呢
他要先把手头的工作做完
如果说正在处理事务对吧
正在处理事务
他要把这个事务进行回滚
事务处理了一半儿
他要把这个事物回滚
所有事物全都回滚
该回血的回血
该把这个缓存里边的数据把它回写到硬盘上
把这些活儿全都干完了之后他才停止
这是这是正常的流程
你要直接杠九
杠九杠九的话
那就直接
那就直接完蛋啦
直接完蛋了
这是强制退出
不管你在干什么
你就直接给我退出来
那么在列罗斯里边儿
在Linux里边儿这个信号儿
在这个Linux里面
这个信号怎么去处理呢
有专门的信号处理函数
那么那个信号处理函数他就是个回调
他就是个回调函数
那个回调函数给谁回掉给操作系统内核回调
那在你的程序里边儿去写一个回调函数
然后呢
设当你收到哪一个这个收到哪一个信号的时候
你你就要回调对应这个这个这个信号对应的那个回调函数
然后回调函数里边儿恶在在干什么
在收场回调函数里边收场
那么这个Linux信号主要分两种
主要分两种
一种是可屏蔽信号
一种是不可屏蔽信号
那可屏蔽信号是什么
就是你收到了这个信号
你可以忽略它
收到了信号可以忽略
你可以不去不去给他做相应的这个信号处理函数
也就是那个回调函数
比如说这个quit
对吧
恶意程序在收到这个secret以后
他不去退出
而是把自己切到后台上去了
让你也看不到窗口儿
是吧
恶意程序
对吧
那么不这事可屏蔽信号
不可屏蔽信号呢
那就是Q
那就是think you
还有一个呢
就是think stop啊
这个stop在哪儿呢
我找找
乱七八糟的
还有一个是single stop啊
你们自己找吧
我我这儿也花了
找不着了
找不见了
在这儿呢
这两个九号和19号信号
九号和19号信号
它是不可屏蔽信号
也就是说啊
你遇到恶意程序了
或者是你的程序忙死了忙死了
来不及去处理这个think you to
你的程序在那儿在那儿给忙死了
她她也就没有办法去掉这个信号处理函数了
内那就失效了
对吧
那那这个信号就失效了
相当于被屏蔽了
那怎么办
那你就要发这个不可不可屏蔽信号think q和这个think stop
不管你有没有实现
相相对应的这个这个回到
这个处理回调
操作系统要先去掉这个处理回调
然后呢
你要实现的话
你要实现的话先调用处理掉
然后呢
直接把你程序给你干掉
那就这样
你就这这样
你就做了坏事了
这是林格斯那个信号
Linux信号是林尼克斯吏部机制里边儿的这个基础
你咱们一定要要要注意
一定要记住一点
信号儿是从哪儿产生的
信号儿是从内核产生的
咱们在用这个Q的时候
比如说QQ杠九
然后一个PID
对吧
实际上这个命令是什么意思
就是告诉内核
你像PID某某某号进城去发一个杠九信号
那么这个杠九信号不是你Q产生的
那而是这个K
我告诉内核
让内核像这个进程发一个九九号信号
所有的信号都是内核发出的
内核去通知程序
那么这个信号除了刚才所说的这些东西有什么用
对吧
实际上在这这些里边
还有好多自定义信号
我们可以看到这些东西这些东西这都是差不多的
看着差不多的
对吧
这些是育有一部分是预留的
预留给用户自定义的
用给给自定义的自定义信号
那么这些信号干什么
比如说你让操作系统去做做什么活儿
然后呢
操作系统把这个活儿做完了
做完了以后
他要把结果放到一块儿内存里
那放到一块内存里
然后操作系统把恶在过来通知你的程序
说你在某某某内存那儿去拿数据
你在某某某内存那儿拿数据这这这这样去通知你
通过共享内存的方式
那那个共享内存是个特殊的
是个是一块特殊数据操作系统内核也能操作你的程序
也能操作这是通过内共享内存的共享内存模式去去河内内这个内核交换数据
这个时候就要就要干什么
有了数据的通知你去拿
没有数据你不要乱拿
这是直接
这是非常贴近那个
非常非常贴近那个操作系统层面上的这个处理机制了哈好
然后呢
咱们再看那个当我们
当我们的这个程序
在这儿那个内核空间和用户空间原来给大家讲过对吧
这这个咱就咱就在这儿就不就就不多说了在在一开始奖励那个词的时候就给大家讲过了
就是跑你自己的代码的时候
内教用用户空间
然后你去调调Linux内核的那个AJ那个系统调用的时候
这个时候呢
他就是那个内核空间
那用户空间和内核空间再反复反复切换
比如说你要发一个发一个网络请求
发网络请求这个这个操作在哪儿坐
当然是在内核空间去做
你要写一个文件
写文件这种操作也在内核内核去做
如果你算一个一加一等于二
是吧
这个操作在哪儿
这个操作就在你用户空间做
你要是你要是那个写一行代码
写一个console log hello word
那么恶
这个在哪做
在内核空间做
因为它涉及到IOLA
你要把那个hello word输出到显示器上
显示器是输出设备
涉及到IO了
所以就是内核空间的事儿
然后咱们街这
然后啊
然后就是那个信号
刚才给大家讲的这个
讲的就是这里边的这个内容啦
对于对于这个信号的处理
信号的处理
咱们进程可以指定这个处理函数
就他这个处理函数就是我刚才所说的那个回调函数是吧
一个信号儿就带对应一个处理函数是吧
信号呢
可以忽略也可以也可以不忽略
也有的信号可以被忽略有
但是呢
那个q he stopped是不能被忽略的
那要不然操作系统玩不转了
他这个控制权就拿不回来了
也就是说你听话对吧
你服从我的调度
那你就好好运行
如果说你不服从我的调度
那你就给我去死就就就就就是这么一套规则
好
咱们前面呢
就是那个no的no的结构
还有这个Linux这个信号
然后呢
就是Linux的四种IO模型
这四种IO模型哪四种同步
阻塞
异步阻塞
同步非阻塞和异步非阻塞这个时候呢
咱们就要给大家去解答阻塞和非阻塞是什么意思
好
那咱们再讲这个四种模型之前
咱们先休息五分钟先休息五分钟
然后呢
五分钟之后咱们继续
Sorry
Those just need a place
What
It is always green around the other side
Gentle
Three
Every birthday
Never
seen
好
咱们都继续
继续是那个IO模型
Linux的IO模型
那么在这个IO模型开始之前呢
要给大家解释四个概念
四个概念一个是同步和异步
一个是阻塞和非阻塞
那么那个同步和异步是是
是怎么回事儿呢
同步
当你在同步异步
这是在在实现
在实现一些那个机智的时候
这个是基质层面上的
在实现一些机制的时候
你是同时做
还是还是那个分别做
这是同步和异步
那么阻塞和非阻塞呢
那这是这是一个实现层面上的东西实现层面上是啥呀
阻塞
当你要做什么事儿的时候
当你把一个工作
把一项工作交给别人去做的时候
那别人在做那件事的时候
比如说a这是a
一个人两个人两个人
一个a一个要求必去打印一篇文档出来
他a要用
那么a让B打印文档的时候
B就去打印了
B在打印文档的过程当中
A在干什么
等着
A在这儿等
而且B在这儿
B在这儿打印文档的时候
打印的时过程怎么样
打印到什么地步了
你比如说你给我打打100页
打印100页
你是打了50页了
还是打了80页了
不知道
而且呢
那必须的等臂把这所有的文档都打完
挨一块儿
一块儿交给谁一块儿交给一块儿交给AA这叫阻塞
这叫阻塞式
那么非阻塞式呢
非阻塞是是这样
A把工作交给B
同样打100页文章
然后呢B这哈正在打折呢
然后a去问
打多少页了
打了50页啦
然后打了一会儿打多少页了
打80页了
他有反馈
你去问他做完了没有
然后这个B就告诉你我做到什么地步了
这种机制叫什么
他叫非阻塞呢
阻塞非阻塞
她是那个API那个层面上的
而同步和异步呢
她是整个大机制上的
那么这个咱们把这个一同步异步和阻塞非阻塞这四个东西组合起来
两两组合同步异步这是一个维度
那么阻塞非阻塞这是第二个维度
把这几个维度
每个维度上两个东西
对吧
把他两两组合
组合出四种模式来
那那四种模式
四种模式同步阻塞是同步非阻塞式
两种异步呢
异步阻塞式
异步非阻塞式
那么这个阻塞是取出阻塞和非阻塞取决于谁
取决于底层的API
他的工作方式
同步和这个阻塞
非阻塞取决于底层API的工作方式呢
比如说咱们那个原来都用过那个这个东西
对吧
都用过这个Sam
我给大家去敲一些简单代码
用sublime
那么你用sublime去打开一个文本文件
打开一个小文本文件很快
你要打开一个100兆的文本文件
你就要等一会儿
对吧
你要打开一个一
你要打开一个G的文件呢
等等半天
那么这个模式是什么
他必须得把所有文件全都全都读完了
然后才能给你显示出来
这种IO操作他就是阻塞式的
而那个一步呢
尔那个非非阻塞式呢
非阻塞式你会你会看得到
他在读文件的时候
你会看到这些文件一一行一行的给你显示出来读一点给你展示一点
读一点窄一点
这这这是那个非阻塞的
他不是一一下子给你读完
而是那个读读一点给点反馈
这这这是那个非阻塞
那在API层面上的
那么咱们底层的这个IO
IO操作
有这么两种
就是这么两种模式
那在Linux系统上
Linux的操作系统上
再过去还只有阻塞式操作
像这个socket
过去这个socket Linux socket只有阻塞式操作
后来加上了非阻塞式操作
那个是什么时候
那是将近20年前了
那个原来我在上上大学的时候
去学这个Linux的源码
那个时候我去查资料
查资料查来查去
就就就看那个就就学这个socket的这方面的东西
资料上怎么说的
资料上就是说LISTESIA只提供了阻塞式的这个套接字
而Windows呢
提供了阻塞和非阻塞
特别是套结字
这么两种模式
然后呢
给给就给了几个例子
那是很久很久以前了
后来啊
后来尼克斯就加上了这个非阻塞式
那么这个阻塞是主色是它适合什么呢
它是它它那个实现起来比较简单
调用起来也简单
他的问题呢
就是你必须得等他一下子做完
等他全部做完
然后你才能去去去把数据拿出来
而非阻塞呢
非阻塞你可以分批的拿
而且知道他的这个这个这个状态
知道他的这个操作状态
那非阻塞的问题在哪儿呢
操作起来比较复杂
他他这个操作流程就比较复杂呢
这这是他们的那个特点
那么那个接接着呢
咱们分别的
分别的给大家讲这四种
讲这四种模式
那么第一种呢
就是最简单最基础的IO模型
这个就是同步阻塞式的IO模型
那么这个模型
咱们就看这个图
看右边这个图
这个图叫什么图呢
这个图它叫活动图
活动图
实际上就是两个两个角色
这是一个角色
这两个角色它们在
他们在那个
配合工作的时候
这个流程是个什么样的
平时咱们画的流程图
那就是一个角色的流程图
对吧
又是三脚儿
又是那个菱形
又是那个方块儿的那种流程
那种流程图只能去描述一个角色它内部的他是个他他是个那个
单任务的
而这个活动图它能够描述多任务的
多任务的这个恶这种人
这种活动
而且这个多任务它是涉及到多个角色的
他们之间是怎么交互的
这这叫活动图
那么这个活动图
这个活动图
它属于哪个范畴呢
它属于
这个
UML
大家抽空
大家抽空去去去简单的去学一学这个UMLUML是什么
统一建模语言
他是统一建模语言UML
它是一种设计工具
他是个设计工具
那么暗用这种设计工具呢
它可以去做
他可以给各行各业去
去设计这个业务还有流程
那比如说咱们百度一下
UML呢
统一建模工具统一建模语言是设计工具
那么这个UML里边是有很多种图的
比如说这个那个用力用力图
用力涂什么样一个角色对吧
一个业务角色而刚才那个那个活动图
它是个恶
那个活动图它是多个业务角色
一个业务角色
这个业务角色他能做他能做哪些事儿
这这叫啥
这叫用力
另外还有呢
就是类图
类图它描述什么
描述这个类的
继承关系
类图
咱们去看那个设计模式
实际上看到的就是这个类图
继承关系还有什么
还有这个依赖关系
这种箭头儿是依赖关系
而这种三角箭头呢
他是个继承关系另外还有什么
聚合关系聚合关系有箭头儿
还有建委这个建委这个这是个菱形实心菱形
而另外一个就是这个这种箭头
单薄的这个箭头
这这叫聚合
这叫聚合什么叫巨恶巨核什么意思
比如说这这这个类是a是吧
这个累是避而这个a类里边儿
它包含着B
B在这个类a里边儿
这叫聚合
依赖呢
这个是依赖a要调用C这个类里边的东西
这叫依赖
那么继承地ID继承自a这叫继承咱们去看那个设计模式
你看四人帮内四人帮那本儿
四人帮那本儿那个设计模式里面就是这东西
所以说这个UML它是很有很大用处的
那么另外里边儿还有什么甬道图
什么乱七八糟的
各种各样的图的咱就不提了
回回回头那个回头自己去研究
还还可以用来什么话
那个架构
去设计时序等等四人帮前面不是给大家说了吗
四个人写的你是不是刚来
刚开始上课的时候
你你你你来晚了
四个人
你不要说那个敏感词
你说什么敏感词
内内捣乱
那个
四个人写的那本书
设计模式经典
你你这
干扰我思路
现在现在不这么叫了
作者是四个人喝
嗨
我说咋找不到呢
是这个是这个这个这个
这个这个F
简称四人帮
简称DF4个人
这本书
面向纯粹的面向对象的
对对对这个
这啥呀
这都是这这百度根本没法用
还有下载呢
这这这么有名的书不知道
那么这个图是啥呀
这个图就是那个时序图
这个图是时序图
两个角色
这个是程序
这个是操作系统内核
那么程序需要进行IO操作的时候
你必须得让内核去做而这个呢
就是同步的
又是同步是同步阻塞式的同步阻塞是同步阻塞是什么意思呢
那他他是这他是这么回事儿最简单最常见的
IO模型
同步阻塞是各行各业都能用
你去射
你去给其他的行业设计一个流程
比如说工业流程a也能用那个UML
你自己去百度吧
我我在这儿不多说了
当然国内现在用用用这个的很少啦
现在现在用用这个M去做做设计的很少
水平太低
你你碰到你碰到那个真正的那个高手
真正的那个大佬
人家就是人家就得用这个MUML
那那个东西设计出来以后
那个思路是非常清晰的
不光是it用
自自己去百度
就看百度百科就行
你看那个维基百科也行
维基百科说的那个更加详细
然后咱们实际上这个这个图描述的是什么呢
用户空间和内核空间
他们之间是怎么配合的
怎么配合的呢
先看
他这是个二维的对吧
他有两个维度
横着这个维度就是角色维度
纵着的这个维度是时间维度是T时间维度
然后呢
这个从上往下这是
流程
这是流程横着
这是两个角色之间的这个交互
那么我们比如说我们要要要去读一个文件
那我们要读一个文件
那怎么去读
我们要调用什么
Fell open对吧
那个弄的JS的那个file open
那要调这个a
要调这个函数
这个函数它就是阻塞式的
他是阻塞式的
那在调的时候怎么去掉
我们在这儿在这儿呢
从这儿开始掉这个fell l
这个PHY open
然后掉以后这个时候呢
就要把这个工作
交给内核
内核收到这个任务以后
他帮着你去读硬盘去
他给你读硬盘
那么他读硬盘是需要时间的
尤其是这个数据量比较大的时候
时间更长
那么他一直读一直读a这一这一段时间
这段时间对吧
纵轴是纵轴是时间嘛
这段时间是他读文件的那个时间
那么内核在读文件的时候
你的程序在干什么
你的程序
就在那儿等着
什么时候
继续往下走呢
当文件读完了
返回值回来了
Fell open他返回了
来继续往下走
那如果说一直在这儿读
你这儿就一直等着这个for open读完
这种机制是同步阻塞
同步阻塞简单的写一下代码写一下伪代码
那伪代码就是这样的伪代码是这样
比如说我们这儿有一个八法
对吧
我们这儿有一个buffer
这个bug我就用C语言写了
这有一个八分儿
呢
就是这个缓冲区
缓冲区那个就这样
比如说那个
1K的1K的这么一个缓冲区然后呢
我们要干什么
要要open
我我就掉那个C语言的
调那个C那个C语言的那个API
相当于咱们那个file open啊
那我们接着呢
就是就是那个一个指针
对吧
我们得有一个指针
差被他
IE这个一个指针
这个指针干什么呢
Openopen open那个
是
File name来接着干什么
接着我们要把那个数据复制到这个八分里
把这个读出来的数据复制到这个八分里边
那怎么复制呢
用妈妈copy
妈妈copy
这是复制
再在内存之间进行复制圆圆圆地址目的地址
就是这个八分
那么复制多大呢
100这个1024A1K的
1K的这个1K的字节呢
之后呢
在那个在那个把它
显示到这个显示器上去对吧
把这个buff的内容把它输出到显示器上去
这个代码
这种代码就是啥呀
就是
就是这个同步阻塞是
那么他在做的时候
他在干活的时候
他再怎么干
你在open的时候
Open错了
不不是这样
应该是open
然后那个
返回一个那个巨屏
返回一个文件句柄
然后呢
在red在在那个read
这才是读
刚才只是打开文件
那是那个
简单的
简单简单的伪代码了
这这是那个这是那个完整的流程
那么这个流程
首先先执行这一行
然后执行这一行
这两行执行在在哪执行在这儿在这儿
对吧
前面的代码在流程在那儿
然后然后接着干啥呀
接着我们就该瑞的了
就要读了
就要读这个文件
那读文件的时候
这个函数瑞的函数
他干活的时间
是这个时间
那是内核在干活的一个时间
那么你的程序
在干什么
他在等着
这段时间你什么也干不了
他在
等着你这个返回值返回来
等他做完了返回值才有这一段时间都是在等这个
等他执行完
这是阻塞
等这题的函数执行完了
等这个函数执行完了
接下来我们进行数据复制
然后把数据呢
把它给
然后把它给那个
输出到显示器上
这个这两个代码他在哪儿执行在在后边执行
在这儿执行
只要是那个函数
只要是这个函数瑞的函数你执行不完
换句话说
只要内核儿他的活儿没干完
你的程序就得在那儿停着
等着
这叫同步阻塞模型
这种是咱们最简单的
直接就顺下来了
直接直接就是一个就是一个那个这个顺序流程
对吧
咱们程序的三种基本三种基本结构大家还记得吗
制基础
程序的三种基本结构
顺序流程
还有呢
条件分支条件判断刘条件分支流程
还有一个是循环三种基本三种基本结构
对吧
哈哈
这就就顺序来
就顺就顺下来
最简单的一种
那咱们弄的JS里边儿提供的API
Fell open啊
还有那个之后read
Fairy fair open呢
直接把那个read兜兜兜兜风庄去了
都封装进去了
包括打开文件
读文件
然后然后在那个关闭文件
这三个步骤它全都封装到哪一个函数里边了
那个函数就是
同步阻塞式的
这是最简单
那么这种模式
这种模式它的好处
是什么呢
好处就是省CPU
当我们的程序在这儿等着的时候
CPU根本不执行他的代码
对吧
CPU它它只需要去维护这个内核的代码
只需要跑内核代码就行了
当我们的CP当当这个程序代码在执行的时候
CPU除了要跑这个程序代码
还要跑内核代码的
要在这两个代码儿
这这这这两种代码之间来回切换的做任务吗
那你要是同步阻塞式了
只需要跑内核代码就行
不用管不用管那个程序
程序呢
程序代码暂时挂起了
在CPU角度上来说
它是高效的
它的效率比较高
那但是呢
对于程序来说那就惨了
对吧
他你读大文件读大文件
读大文件你就等着
一直读完了
或或者说那个内存耗尽
然后你才有一个反应
对于这个用户体验是不好的
然后
然后呢
咱们是第二种
第二种是同步非阻塞
同步非阻塞
那么同步非阻塞怎么回事儿呢
先看这个非阻塞
非阻塞咱们前面给大家解释的
给大家怎么解释的
你a让B去去打印资料
然后B在打印的时候
A就问这个B
你打印多少啦
然后B就告诉我a
然后一直到最后打印完了
把结果给
这就是非阻塞
那这个模式
同步非阻塞
同意和刚才的和刚才的这个流程是一样的
那么这个a让B去打印的时候
A他干不干别的事情不干
他仍然是在这儿等着
但是等的时候他也没闲着
他没闲着
他在干什么
他在问问这个状态
这是同步非阻塞
那同步阻塞呢
A让B去打印
然后B打印的时候
A什么也不干
就在那儿死等
他也不干别的活儿
一直到B把这个打印好的文稿拿回来
A才继续处理
处理这个文字
处理这个文档
这这是这是同步阻塞
可可见那个这种效率
对于程序的效率来说
对于程序来说效率是低的
那么这个同步非阻塞呢
我们接着看她也试一下顺下来的
他也是一下顺序来的
他也是只干这件事儿
那他他只干这件事儿
那他干这个事儿怎么
他怎么干呢
先看
先把这个工作交给了内核
内核去去读了
内核去读读数据了
内核读数据
然后呢
他这儿马上返回
这个函数马上返回
那这是异步函数
一这个这个非阻塞函数
非主非阻塞实现的这个函数
你让他干活
他说好累
对吧
他马上马上就干了
干的时候好累
这告诉你我在干了
然后收到这个
知道你在干了
对吧
知道你在干接下来
接下来呢
接下来这个程序
想知道这个做完没有
想知道做完没有
然后他去问状态
问状态没有做完
返回没做完的状态
如果说他做完了呢
做完了把结果给你返回来
把结果返回来
那么这样
这样
这种模式有一个好处
好处是什么
好处就是你让他干活
他这个函数马上返回来了
返回来以后
你这个时间可以干别的
你可以在这儿见缝插针
那可以在这儿见缝插针
你问一下
你问一下发现没做完
你可以干干会儿别的
干会儿别的你突然想起来了
那那个文件你给我打完了吗
还没呢
你在干会别的
你那个喝口水
抽根烟
聊会儿天儿
对吧
摸会儿鱼对吧
你什么时候这个回来了你问的时候做完了
做完了
那你就不要摸鱼了
你就在处理这个返回来的数据
你反你你去处理
那不做别的
你可以做别的也这个同步非阻塞同步同步非阻塞你是可以做别的
同步阻塞你是做不了别的
同步阻塞你得在那儿等着刚才咱们写的这个代码
对吧
刚才写的这个代码
这个函数
这个读函数
读取这个函数
它再返回来之前
你是执行不了后边的代码的
对吧
这是同步阻塞是那同步非阻塞式呢
同步非阻塞式
仍然是这个前面这个模式
咱们在这儿那个再写一个同步同步非阻塞式
同步非阻塞是这样读的时候
实际上它它表示的他他是一个什么
它是一个状态
他是一个状态
他是个状态
然后干啥呀
然后判断
然后判断判断啥呀
判断这个studiOS
判断这个死第六次
判断死第六次
然后
做完了他就去调那个做完的事儿
如果说没做完
那好
我这儿干点儿别的
我这儿写点儿恶
写点儿别的吧
可以可以写个进度条对吧
这可以写个进度条
然后在干什么
然后
然后再接着问死第六次
然后再接着问
问啥呀
问状态问问问问这个状态
然后再去判断
然后再去再去这样
A
记录调
然后不断的重复这个过程
对吧
不断的重复这个过程
那什么时候什么时候
读完了
接着再再去考品
那你不断的重复
你这儿不能写一串
你不能写一串这个这东西是吧
你不能写一串这个同同样的代码
那怎么办
循环背循环背
循环呗
如果这个是这个状态
它是没有读完的状态
对吧
没有读完的状态干什么
在这儿
在这儿写进度条
玩儿
没有读完
那就在这儿写进度条
读完了
写后边儿
进度条就就就就就不做了吧
然后然后把它输出出来这个模式这个模式来
同步非阻塞
你在等他的时候
你可以干点儿别的这这这这这
这么个这么个流程
哈哈
对吧
这么个流程
那么这个流程对于
咳
这个流程
对于CPU来说
对于CPU来说他是低效的
对吧
他要反复的在内核空间
和用户空间之间
来切换
那这种低效
但是对于程序来说呢
程序它可以干点别的
他可以干别的了
然后接下来接下来就是异步阻塞
那接下来是异步阻塞
异步阻塞就是调用这个阻塞式的IOIO接口
那一部阻塞调用阻塞式IO接口
那么怎么去调呢
一不这个时候操作模式是一不了
接口是阻塞的
那怎么弄呢
这个时候你必须干啥呀来
一不就代表着
代表折
你把这个工作交给他
交给他以后你可以放心的去干别的
放心的干别的
什么时候人这边儿事儿干完了
过来告诉你
过来告诉你干完了
然后你把这个事儿放下之后
你再去处理
这这有点儿像
这有点儿像什么
给你配了个秘书
给你配个秘书
秘书干什么
秘书负责帮着你去等结果
秘书负责帮你去等结果
你干什么
你去干别的
比如说你这个aa
要去打文件
然后呢
把这个文件
告诉告诉CC是他的秘书
告诉C干什么
把这个文件告让B去打印一下
他打完了你告诉我
然后这个B在打印的时候
他就闷头打
这个秘书也不问什么时候打完了
把这个结果告诉CC再告诉AA
那么a把这个活儿就相当于
交给交给交给他们俩辣交给他们俩了
让这个C去监督B
B干完了
C把结果给a na
那么C怎么把结果给压回调回调
那C去回掉a
这个时候这这个模式是什么
A就告诉C是吧
A告诉他的秘书说
你把这个文档交给B去打印
他打印完了以后你告诉我
你通知我通知a的时候
这就是回调
通过回调来通过回调来来通知
那么他在没有回调的时候呢
没有回调的时候
A可以干别的
可以喝点茶
见见客户啥的
那文件拿过来了
他立刻就停止手头的活
马上去马上去处理这个文件
这叫异步阻塞
那么这个异步阻塞这套这套IO模型在Linux思娜在Linux里边什么样呢
在Linux里边儿
异步模型在Linux里边儿要依赖一个
系统调用
哈哈
依赖一个系统调用
这个系统调用叫什么
他的函
这个函数名就叫select
他叫select
然后呢
Select它去再颓掉你的那个程序
这个select就相当于这个秘书
那么这个模式
异步阻塞模式
它也相对简单
也相对简单
但是呢
它有一个问题
问题是什么
它的它的那个并发量不大
并发数的
那你交给这个秘书
一个活在交给他一个蜜
一个活在交给一个活儿这个秘书
他就一个人
他能管的事儿
她能管的事儿
就那么几就那么点儿
他的精力有限
A select的这个秘书也一样
他最他的默认
它的默认并发数是多少个呢
1024个
Select默认能够帮你去管理的这个并发数是1.24个
也就是说它能够帮你最多帮你去管1024个这个爱屋任务
这他一不阻塞式模型适合做什么
适合做这种小病发的
这种小病发的这种IO任务
做一个简单小服务器
它它的那个上限
他地上限不超过不超过1000
这个时候呢
这个时候用select
那么高性能的
高性能的怎么去用
用一碰
用这个e po模式
这个一碰模式它是分层的
这一套模式分层的
他的所管理的并发数非常非常高
可以可以达到上万实际上别看select的默认的那个病发
默认的那个能够并发这个文件操作是1.24
实际上他还到不了1.24
他最多她最多维护1024个这个IOIO文件的这个文件句柄
也就是说最多维护11024个任务
但是他称
但是他未必能够撑得住
他的性他的性能未必能够保证
而这个e po呢
它可以它可以保证上万个并发
而且性能能够保证
因为一碰里边它是有缓存的
而这个select里边它它它没有缓存
它直接就是一个一个回调
一个简单回调只要数据来了
他就给你回掉
这我的秘书
他可不管你忙不忙
只要回来
他就他就给你回掉
你要你这儿要特别忙的秘书
他可能会把这个文件在暂时给存一会儿对吧
这这这这这这就是那个缓存
这就是缓存的那个概念
这是异步阻塞
异步阻塞那是和小病发的这个任务
那么最后一种呢
这是四种基本模型里边
最后一种是异步非阻塞异步非阻塞
那么异步非阻塞它
是怎么回事儿呢
他是多任务处理
多任务处理怎么叫多任务处理
专人办专事儿
专人办专事
怎么专人怎么专人办专事呢
比如说那比如说我要读文件
读文件的时候说把这个
把这个文件
交给专门读文件的那个那个进程或者是线程
然后呢
就等于把这个活交出去了之后
他这个进程
舅舅在这儿跑
然后再有读文件的时候
再交给另外一个人
他再去打他他再去打文件你有比如说你有三份文件去打对吧
你就交给三个人去打
交给三个人
这就相当于
帅出
三个进程
这就相当于甩出三个进程
而这个交代任务的这个人呢
就相当于主进程
他他就这么个玩法
那这种玩法
这种玩法那咱们
他叫什么呢
它有它还有一个名字
还有一个名字
这个名字叫AIO
这个叫AIOAIO这个模式
AIO这个模式
如果说你学过Java
学过Java
在Java里边儿那个tomcat
就是这个那个web服务器
Java的那个服务器tomcat
那个里边儿
后来就加上哎呀好
它它默认的
它默认的就是模式就是AIO啊
它里边有好多处理线程
一个线程负责你一个请求
他是这么个
他是这么个模式
后来汤姆开的这个这个模式
就就这个觉觉得性能很低
再做做个扎瓦Java后端的同学应该知道
他们看的并发量是很低的
对吧
过去那个tomcat并发量是很低的
尤其是TOMCAT5的时候
为什么呢
他又吃内存
并发量又低
就是因为它默认的就是这个ae I ou
后来呢
加了一个新机制
叫NIO
加了个NIO
那个NIO就相当于那个世界循环
它的这个性能一下就上来了
那么咱们这个node JS啊
Node JS那个世界循环就相当于这个NIO啊
还有那个安奈克斯
安吉next里边
他用的也是这个事件循环机制
同时呢
还用了这个这个多任务
它也是一种集群模式一个这个集群模式这么一个进程实例
他的每一个进程实例里边儿
它都有一个这个世界循环
这这这样最大限度地去利用这个CPU
这是异步非阻塞
然后呢
咱们接着
这是四种
这四种模式
这四种模式是四种基本模式
然后后边这个是select
就是那个异步阻塞是
异步阻塞式的这个这个更加这个更加详细的这个
更加详细的这个描述
这是select
这个刚刚才刚才也给大家那个顺便一块讲了
他的那个select最大的那个这个文件句柄数呢
就是1.24个
而且呢
他的姓他他的那个开销挺大的
他的那个性能开销挺大
所以做做那个小小规模并发用select
然后呢
最终终极解决方案
Linux里边的这个
大并发IO
终极解决方案就是一碰
一炮方案这个一炮
过去在Linux里边儿是要自己实现的
后来呢
把这个一碰
把他给把这个模式放到了内核当中
那么这个1PO它是分层的
一碰是分层的
那么这一块儿是这一块是内核
这个一泡
它在内核里面实现他这他这儿呢
有有这个套接字
还有什么定时器
有这个处理进程有处理进程
然后呢
它这里边分了好多模块
而这些模块各司其职各干各的
然后呢
有共同的缓存之后
内核这一块儿
通过这个一套API
像你的程序来向你的程序来提供
来提供那个来提供这个服务
那么当大大规模并发的时候
大规模并发的时候有数据来了
在你的程序里边儿
你可以给他发多个任务出去
可以发多个任务出去
那么这一块儿是一泡在你程序那儿要调的那个库
要掉到那个库的那个实现
更上边儿才是啥呀
更上面才是你的程序
那就相当于这一块儿是一剖的客户端儿
这一块儿是1PO的服务端
服务端这边他要要他和客户端这边
它有自己的这么一套传输机制一套那个通这个通知的这个通知机制
然后他
告诉你的应用1PO告诉你的应用呢
他怎么告诉你的应用呢
它去触发你
他去触发你两种触发模式
一种是水平触发模式
一种是边缘触发模式
那么这这个先说水平触发模式
水平触发模式它所支持的这个IO
这个IO操作模式既支持阻塞式的
也支持非阻塞式的
他比较他比较灵活
那么这种水平触发
水平触发性能稍低
性能稍差
但是呢
它能够解决大并发
能够解决大并发的问题
那么第二种模式就是边缘触发模式
边缘触发模式只支持非阻塞的
只支持非阻塞的
那么这种模式
他能够
只要有所动作
他就能够通知给你
然后呢
当你有了数据
通知给你
当你这个数据完了
收完了
再通知给你
通知给你你没读对吧
你没你没有把这个数数据读
你没有去拿这个数据
那那那好
这个数据我就扔了
我告诉你来拿
你不拿
那我这个数据我就给你扔掉了这是一种这个高高性能模式
而那个水平触发模式呢
就是告诉你
告诉你来拿这个数据
数据你不拿
我就帮你存
我我我就帮你
那个我就帮你保存着
然后不断的通知你来拿
这是水平触发模式
那么这两种触发模式
一个比较
一个一个可靠性高另外一个呢
性能更高
一个追求可靠性追求可靠性那你性能就会就会降低一些
而你要这这个追求更高的这个性能呢
你的可靠性就要降低
因为你不来拿这个数据
我会扔掉
这是一碰的两种模式
那么这个1PO和你的程序
和你的程序进行数据交换的时候用什么呢
用MAPP
那用MAPP它是一种共享内存
那共享内存的一种
操作系统内核和你的那个和你的那个程序
他都他都去操作这一块内存
一块特殊的内存区域就不就不用那个函数的返回不用函数的这个返回值来来给你传数据了
那种函数返回值传数据性能太低
还不如告诉你这个时候就就就就用到什么辣
用到信号了
通知信号通知你数据来了
你去拿对吧
你不拿的话
一小段时间
我我给你消除掉
我我心数据就给你覆盖掉了
这个数据就没了
这叫边缘触发模式
那如果说
这块共享内存它满了对吧
它满了
它满了以后你不来拿
那怎么办
他就塞不进东西去了塞不进东西去
那后边的全都给后边的那个数据全都给堵在这儿了所以说它的性能就会稍差
但是他可靠性高
你数据一直在那儿
我就我就不断通知你来拿a
可靠性就高然后下一种呢
就是IOCP模型
IOCP模型他是谁的
它是Windows的
它是Windows的这个这个异步IO模型
那Windows的异步IO模型
我们看他这形成了一个环
它形成了还这个玩意儿他
咳
这个玩意儿它不如这个模式
他不如这个e po这个模式
简单一po模式
它是分层的
咦
破模式分层
而这个IOCP模型呢
它形成了个环儿
这个LCP模型同时呢
用到了Windows的一个设计思想
就是组建这个组件思想
实际上那个异步IO Windows里面异步IO他用的是一个IO组件
给你提供一个IO的这个端口儿IO组件的端口
你的程序
像
这个异步组件儿去发任务
还有呢
去向向他去向他去发任务
像他发任务还有这个这个组件
这个组件把这个任务交还给你
走的是两条线路
他走的是两条线路
我们就可以看到他他他这是这是一个还你发任务走这个走这个线路
他交还给你呢
走这个线路
走这个线路那就复杂了
这个机制就复杂了
但是呢
他仍然是高校的嘻嘻
仍然是高效的
但是他也有问题
对吧
他也有好多问题那么这个问题呢
这个问题他过于过于去看中这个稳定
过于看重稳定性
过过于看重稳定性
它的这个性能就会稍差
所以说那个很多那个大并发的这个大并发的这个服务
大并发的服务
比如说像这个游戏服务器对吧
一般都用一破模型来解决
一炮模型收到这个数据以后
把这个数据放到队列里边
然后一个一个处理
哈哈哈
还对
还有聊天儿
还有聊天服务器
游戏服务器等等
这些都是用都是用一剖的
好
最后呢
就是这个lab
这节课呢
咱们那个先
咱们先那个
简单的
简单的看一下这个lab view
然后下节课下节课下节课主要看代码
一个是re viv代码
一个是note JS代码
还有一个VBA代码
下下下节课主要看这三个代码
这节课咱们先简单看简单的那个了解一下
Lab是用C语言写的
那么这个lab Le这个官网
写的是极其的简洁简洁
但是他不捡漏
过去lab的官网是极其简陋
她就是一个页面儿
没有用任何CS修饰
大家一看这是啥玩意儿
这太丑了
就有点儿像啥的
有点儿像安吉尼克斯
有点儿像安吉nice的这个官网
X官网就这么简陋
对吧
X较简陋
他他没有修饰线
这个这个lab we呢
这是简洁
过去lab的官网和APP next官网这这个这个风格是一模一样的
现在还现在还加了一个底图
看上去还好看一点
但是呢
你继续往里去点
你去看他的文档就就就那个就露馅儿了
对吧
他这个文档还稍微的稍微的有点儿修饰
过去这个文档也是那个纯页面
也是纯文本页面
像这个人家经历就就在那个lab UV上
人人家不去
人家不整得那么花里胡哨的
人家核心竞争力又不在这儿
你像那个X
我这就是web服务器对吧
我这个页面儿就是n Gin X上搭出来的
我不去做这个页面儿
你要你要来
你不是看我这花里胡哨的东西的
你是用你是用我这个
那你是用我这个我这个裤或者我这个软件的
所以这些底层的东西
一般都是很朴素的
那么这个lab Le这个代码
刚才刚才刚刚才给大家给大家比划了一下
下节课咱们
下节课咱们详细的看
我那个在这儿呢
那个代码在这呢
Lab Le a在这里
然后呢
Lab是纯粹C语言写的呢
而且它跨平台
这里还有那个还给Android
还有安卓的这个编译脚本
还给安卓写的编译脚本
就是林克斯的
而且给这个Android的编译脚本还还分那个32位arm64位arm32位X8664位X86这这这这玩意儿
他的那个代码就就就就这么点儿
代码就这么点儿
核心代码
这这就是核心代码
就这么几个文件
然后这两个里边是什么
封装的API
一个是优尼格斯把API的封装
一个是Windows的API封装
她把这个操作系统层面上的这个特性封装成统一的接口
然后给给这儿去用
给这个地方去用
那么他的那些函数
它的那些功能在哪呢
就就就在这儿呢
这是这是导入库的时候
导入点H怎么去
为什么要导入点H
下节课给大家讲
下节课就要回到这个这个这个C语言这个代码层面上来然后咱们咱们要看
教给大家怎么去看明白这个代码
比如说咱们打开的代码里边儿一堆一堆的这个玩意儿
乱乱乱糟糟的这么多警号
这么多井号是吧
还include什么什么
然后后边这么多这个东西个这么多XX这这这是啥呀
都是
这都是查
这叫红
那个C语言的红
然后里边什么开不的饭
这这是啥呀
对吧
这是自定义类型
这是结构体自定义类型
然后后边儿这玩意儿boy的小括号星儿
然后用小括号这啥呀函数指针
这是函数指针
下节课把这些东西
包括结构体函数指针红等等
都都都在给大家讲一讲
然后然后呢
就是那个哪去了
在这儿
然后就是加加的no de JS c加加的
看一下C加加的代码C加加的代码
比如说实现呢
找个C
比如说这个东西
Quick哈
这个玩意儿C加加的
C加加的这个C加加的函数
这这里边儿好多指针呢
对吧
还有那个类的实现
类的类的定义
类的定义得看头得看那个头文件了
随便随便随便来一个吧
比如说这个它的流
它的流是怎么处理的
这是那个基本输入对吧
流的基本输入流
这这监控号
对吧
监控号是什么
梵行
那TS里面有饭行吗
有
对吧
TS里面有饭行
里面泛型是这么写的吗
也差不多
泛型又叫什么
又叫模板类
泛型又叫模板类
就是那个ttemplate
就是C加加的C加加特性
好下节课呢
就详细的去详细的去给大家
去去给这个讲讲一下这个代码当中涉及到的这个这个语这个语法概念
让大家能够看懂
实际上让大家看懂这个代码
不是看这个代码本身
而是干什么
去看这个代码的这个实现的思路
你能你能看懂这个思路
并不是说把代码看懂
这一行干什么呢
这一行又是干什么的
不是这个
而是让你把这个流程看懂
他是怎么做的
先干什么再干什么
放到什么数据结构里这个数据结构它怎么操作
看的是这个
而不是说那个数据结构它是怎么实现的
不是这个像比如说像那个微吧
对吧
像那个V8V8
V8
这个V8V8里边他的那个堆
是吧
他的那个heap
咱咱咱简单看一眼
他的那个堆
在这儿微吧里边儿这个堆它是怎么实现的
他是一个
在这儿呢
这是那个堆的那个那个涉及到堆的那些定义
这个堆他她它定义了这么多东西
然后这个堆里边儿
堆实际上是个什么
他是一个他的这个堆的实现
是一个复合结构
一个复合的数据结构
一个大数组加上
加上
二叉树
一个数组加二叉树
这是他是这么实现的
那下个阶段就要给大家讲数据结构了
哈哈
下个阶段讲数据结构
讲完数据结构就能就就能看明白
你看你看这这这玩意是个啥呀
对吧
实际上实际上是个是个大顶堆
是个大顶堆
行
咱们这节课先讲到这儿
下节课
下节课先给大家讲一下那个V8引擎
V8引擎的那个东西
它的那个结构
然后剩下的时间都是代码都都都是基于这个代码的
好今天就先到这儿
然后明天咱们继续
咱们连着三天
连着三天都是这个
好了下课了
先明天明天同一时间