噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
嗯
What
人都到齐了没
怎么就这么几个人儿
还没一半儿呢
这
这家伙得
你们真够意思
别急
能不急吗这
咱们那个准备了开始啦
今天呢
是那个什么什么人人干啥呢
这莫名其妙的
咱们开始啦
不等他们那个
这节课呢
咱们讲那个V8V8引擎
然后那个V8引擎源码
还有那个上节课咱们提到过的那个lab的那个源码
一个是C的源码
一个是C加加的源码
那个你还替五个点到这个这个这个不许替
咱们先先说这个V8引擎V8引擎呢
这个玩意儿
是个好东西
那个这个东西可以说这个这个就不用夸他了
好到咱们都知道
像那个
像这个这个V8引擎呢
浏览器里
那个Chrome浏览器里边儿嵌嵌入这个东西
另外呢
像那个note JS也嵌入了
这是咱们知道的
实际上还有好多咱们不知道的
不知道的那种那种那个系统里边儿
也欠了这个V8这个V8是欠欠的V8干什么
拿它当解释器有一些那个嵌入式的那种系统
比如说像像一些那个嵌入式的板子
那种那种开发板那种板子上像做开发版的那些厂商呢
它在里边儿
就加了他
他在他给那个他给那个板子呢
就开就开发出那个
开发出那个一个定制出一个专专用的系统来然后呢
你可以用这个JS
你可以用JS去去去给那个板子去去去做开发这JS那种嵌入式那个里边儿他也那个系统里边他也给你欠了这个V8引擎
但只不过他他欠的他他那个他欠的方式就不一样了另外还有好多的那种那些像像像一些那个可以用这种脚本驱动的一些一些系统
你你比如说用用那个JS脚本驱动的内这种系统就太多了
他里边儿也欠这个V8所以说这个这个V8
他是一个神器如果说我们去去去研究一下他这个源码
比如说像像这个是是是在哪儿呢
一我那个那个那个
我这个目录哈
在这儿呢
比如说我们看一眼那个V8的这个这个源码
去找他的那个simple
就是他的例子
我们就可以看到
像像这些用C加加写的
用C加加写的这些这些源码
他就是给你做了一个样子告诉你
怎么在你自己的程序里边儿把这个把这个V8给嵌进去所以说
这这这个东西
这个东西的出现
那那简直是绝了
这这这这这就是整个的那个嵌嵌进去的流程
倩倩进去之后你就不用管它了
所以说呢
那个no的
所以说那个note JS呢
它里边儿一个核心
这这东西他都根本就不用写
对吧
直接拿过来往里一倩行了
弄得JS有了
然后一问他了
把那个lab Le拿过来往里往里一塞
剩下的就是他去写那个班钉子
把benz写写
然后把周围的一些那个库还有接口设计一下
弄的JF就出来了
那这个在讲那个这个微吧之前
咱们先回顾一下原来给大家讲过的这个web kit这个web kit呢
再讲那个浏览器渲染机制的时候
给大家讲过
当时那个图呢
不如这个图的
这个不如这个图复杂
这个图东西更多
当时给大家看的就就那么几大块儿
那么这个渲染引擎里边儿
像那个web k啊
这个渲染引擎里边
他欠的这个JS引擎叫JS号
这个JS靠的是是苹果的
是那个Apple他他们开发的
当然这个Apple开发的这个JS扣呢
它也是开源的
他也开源
但是呢
当时啊
当时那个他他开源晚了
开源的比较晚
V8先开源
然后那个Apple他也开源
所以那个V8有先发优势
当然JS扣和那个V8它们有各自的
他们各自有各自的这个这个特点
他们内部实现的
内部的在在内部这个实现当中呢
也有很多差异
但是呢
他们这个语法支持都都是一样的
都是按照那个规范走的
就是那个JS的那种提案
GS提案一旦一旦去敲定了
一旦敲定了
然后然后大家都都去按照那个提案去去实现
那么这个在Chrome
Chrome这这这这个这个浏览器里边儿
它的这个渲染引擎就是脱胎于web kit这个框架
这个大框架是一模一样的
但是呢
他的那个把里边好多东西全都给替换了
内内代码一点一点替换
这这已经十多年了
这这十多年这十多年替换来替换去的
现在原来的代码基本上没什么了那咱们今天那个重点就是就是这一块儿不当然不讲这个JS
靠
是给大家讲那个这个微吧那一块儿的
然后
JS引擎
JS引擎和那个渲染引擎
那在浏览器里边儿
它结合的是非常的
它结合的是非常非常紧密的那他紧密到它紧密到什么程度呢
可以说
是你中有我
我中有你因为咱们再给大家讲那个浏览器渲染机制的时候
咱们去给大家讲那个流程不知道大家还记不记得讲那个流程那个那个页面儿
进入到浏览器里边儿去
进入到这个渲染引擎先干什么
那他先去解析到母解析到母如果说遇到了JS
遇到了JS怎么办
他会暂停解析盗墓当时给大家讲为什么会这样呢
对吧
为什么会会暂停
因为当时给大家给大家说
这是由于这两这两个引擎
JS引擎和那个和盗墓解析内两块儿他们的
这个他们之间这个同步的这个
同步的机制造成的
至于那个同步机制是咋回事呢
咱们现在给大家说这个那么那个渲染引擎
实际上渲染引擎他是依赖这个JS引擎的
要要注意
渲染引擎是依赖JS引擎
那是内内上节课
咱们不是给大家讲那个那个那个异步机制的时候
给大家提了一下那个UML对吧
简单的给大家讲了一下那个那个那个类图
实际上这种这两个引擎
这两个引擎他们之间的关系
如果说用那个用那个类图画怎么画呢
咱们画两个框
画两个框
然后呢
这个是这个是渲染引擎render对吧
咱们用R来表示
然后这个是JSJJJS引擎咱们用G来表示
然后它们之间的依赖
是渲染引擎
他依赖JS引擎
是是这么一个关系
那是这么关系
并不是说这个JS引擎就就就是是并不是说JS引擎属于这这个这这个渲染引擎一部分不是不是这样
就是两个独立的
那也就是说呢
既然渲染引擎要要依赖
JS引擎
那就是渲染引擎
它要去掉JS引擎的接口
这是直接掉
直接去调这个接口是吧
那么
在咱们最最开始
我把原来那个PPT也打开
咱们对照着看那个PPT
那个那个渲染机制的那个PPT
渲染机制
渲染机制呢
坏了
找不着了
显然
这俩不在一个地方
等等我想想
那个那个PPT放在哪儿了
渲染机制
找不见了
稍等一分钟
我我我那个找一下
嗯
在性能优化这
在这儿
在这个地方
那么那个渲染在在那个
咱们将刚才讲到讲到这儿
渲染引擎它是直接调JS引擎的这个接口儿来处理那个来处理里边儿那个那个结果
然后呢
在咱们的这个图里边儿
咱们当时还给大家说过
像那个AJS的这个解释器和
到母树这个数据
他们之间哈是个双向箭头
对吧
这是个双向箭头
那说明什么呢
也就是说JS引擎他还会反过来影响这个盗墓数咱们在解析盗墓的时候
遇到JS这样去掉
按照这个方向就过来
然后呢
当这个JS代码
JS代码需要用到
需要用到那个这个这个这个盗墓的结构的时候
就要这样去回去那么这时候
咱们在编码的时候
这种情况咱们在编码的时候就会就会遇到一个麻烦这个麻烦叫什么
叫循环调用
他叫循环调用
也就是说你掉我
然后我再调你
我调了你
你再回来调我这叫双方互双方互相去掉
那么这种循环调用将会导致一个非常严重的后果
这个后果呢
就是死锁
就会死住了
那它就相当于什么呢
那
它就相当于什么呢
渲染引擎调调这个JS
然后JS直接接口去掉
然后JS反过来再去
调这个渲染引擎里边的东西
那这样转了一个圈
那转圈的时候
如果说JS在正在吊着这个渲染引擎的时候
渲染引擎又回来去再去调这个JS反复的多次去掉这个JS2JS呢
这这这一块儿还没调完呢
然后渲染你又来调
这个时候必定产生死锁必定产生死锁
所以呢
要解决这个问题
要要那那怎么去解决呢
在这个这在这个这个浏览器里边儿
它用了一个特殊的这么一个方式这个方式是什么
就是桥街街口
桥接接口
那么这个桥接接口是什么意思呢
并不是说渲染引擎然后直接过来
并不是说JS引擎直接过来去去去改这个渲染引擎里边东西
而是呢
中间来一个中间商
来个中间商
然后这个中间商干什么呢
JS引擎像这个条街街口去发消息
我要去改
我要去改动哪一个
到这个盗墓节点
然后呢
我不亲自改
你给我把这个话传过去
传到渲染引擎
让渲染引擎去去给我处理a
通过这种方式
通过这种方式咱们就可以
咱们就可以避免这个循环调用的这个问题
那他的这个流程是是是是怎么样的呢
首先渲染引擎它就解析到母解析盗墓的
解析到JS的时候
通过JS的调用接口
然后呢
把这个JS代码传给JS引擎这是
这是这是在这儿对吧
这是向下的那个箭头
到亩数和这个解释器
JS解释器向下的这个箭头
然后呢
JS引擎他就要执行这段代码了
那你要用这段代码去操作一个到目的节点呢
那那你你去操作到我们节点的话
那好
你把这个操作
操作的这个规则
通过桥接接口儿传回来再传回来
那实际上呢
这是发了一个数据过去
或者说发了一个命令
发了一个指令过去
并不是直接通过
并不是直接通过那个接口去掉的那这样呢
咱就
这样咱就不会死所了
那么这个调用方式它究竟是怎么实现的呢
还还记不记得上节课上节课给大家给给给大家讲讲那个疑问句luck的时候
给大家提到了这个东西MFC
对吧
给大家提到了这个MFC
那么这个MFC他用的是消息传递机制
那么实际上这一套规则和那个消息传递机制
有点儿像有点儿像
但不完全像那个消息传递机制他是个大消息循环
它里边儿她她她她也跟那个跟那个F的那个机制类似
但是呢
这个地方呢
它它没有那个消息循环了
你就直就直接消息传过来
他在这儿被动的去被动的去那个去接收指令
然后然后去做事儿就行了
就按照按按和这个
消息是差不多
那么他传的消息是什么呢
怎么操作什么分仍然是分两块儿
一个是指令部分
一个是数据部分就是干什么
删除节点对吧
或者说移动节点
或者说增加节点
这是那个指令
那么你要删除删除哪个节点
这是数据
对吧
然后移动节点
你要把哪个节点移动到什么地方
这也是数据
你要你要你要那个增加结点
增加的节点增加到哪儿那增加的那个节点他长什么样
这这也是数据
所以说呢
用这种方式
用这种方式并不是JS引擎直接去调渲染引擎的接口了
而是走这个桥街中间搭了个桥
中间搭了个桥
我不直接去掉这这叫桥接那么这种这种东西是咱们那个在各种系统里边
在这个底层开发里边儿
各种系统里边都是都是比较常见的
比如说在Linux里边儿也有类似的这个
也有类似的这个机制
他叫什么
他叫slot
这这这这种Linux
你去做这个
你去做那个界面儿
界面儿那个开发
他没有消息循环对吧
他给你提供这个slot
他叫什么槽他叫曹
这个东西在在在哪儿呢
就是QT哈内那个QT
QT呢
这这这这个开发工具里边给给提供的
它也是封装的
也是封装的这个东西
实际上他底层它底层是恶风
装的是啥啥啥玩意儿信号
通过信号去那个啥桥接会有就会有啥作用
我刚讲完
我刚讲完你就问桥接会有啥作用
桥接就是你不用为了防止这个死锁
你在调用的时候死所
你渲染引擎掉了JS引擎的API
然后你在这个APIJSAPI里边儿
你在反过来调渲染引擎
这必定死所不信
你自己写写个代码
是是你写两个函数
函数一调函数二
然后函数二再调函数一
你试试呢
必定你的程序就不动了
那100%它不动了
你这这这这这这活是不能这么干的
有会有啥作用呢
就是这作用
防止这种防止这种情况
那因为这种这种工作
是是有有两个模块儿配合
有两个模块配合去完成的
你你你还要防止这个恶锁住
那那不得了
你你等我做完
我也等你做完来互相等
那那就那就玩不了了
这就是为了这个
那么这个JS引擎
JS引擎和那个
渲染引擎他们之间的这个调用关系
咱咱们咱们聊聊解了之后
然后呢
咱们看咱们就到那个JS引擎内部
看看它内部的那个
它内部的工作流程
这个渲染引擎
咳咳
这个这个JS引擎
那他原来
最很早之前那个JS引擎
他和现在他那个内部实现机制是完全不一样的
那在V8出现之前
也有很多的这个JS引擎的
比比如说像那个像那个华为华为那个鸿蒙对吧
原来也给大家也给大家提过
那个鸿蒙系统呢
他做他做那个界面的
他他他他他自己提供的那个做做界面的那个那个功能它实际上和和那个小程序是类似的
对吧
和小程序那个和小程序的那个内套机制是类似的
那是类似的
你你就你就只能用JS去给他写界面
那么那个鸿蒙再再再那个发布的那天
发布的那天
然后我去研究它的代码
研究到那个凌晨一点
我在干什么
我就在在找她那个我我就看他一个模块一个模块地看然后呢
就看到他那个UI部分
UI部分一看
赫赫小程序的架构是是类似的
那他肯定肯定需要JS引擎
然后我就找他那个JS引擎
我看他引的是哪一个库
我看了半天
发现不是note JS啊
而是一个叫什么quick JS叫quick JS
那个东西
像这种这种JS引擎特别特别特别多
非常非常多
但是那个quick JS比那个代码量是非常非常少的
比这个VBA的代码量呢
那少的不少的呢
可能是那可以说是两个数量级
那可以可以说俩数量急了
那但是那个quick he s he hev8比起来
她差在哪儿呢
那他差在哪儿呢
他就差在内存内存管理上
那个quick JS的内存管理
他恶他可以交给别人去做
他可以教给别人
他他自己不去管
它就是实现什么
它就是实现语法的解释
他也没有字节码
KGS他他也不弄字节码
那个是一个比较简陋的
实际上那个KDS
你你把那个包下载下来
你看那个
你你看那个
你看一下它的大小
压缩包就几十K
那么这个V8的这个源代码呢
VBA源代码呢
那可大了去了
对吧
H我那个那个咋又没了
又找不着了
V8的源码我们看V8
看一下微微吧
源码有有多大
31兆
31压缩包
31赵
Quick quick he s就几十K这这差了四四个数量级
对吧
X的四个数量级也就是差了四个零的
所以呢
就看它的功能看它的功能
那么JS引擎发展到今天
它在虚拟计划
他像虚拟机那个方向发展
那虚拟机话
它就像啥了
它就像Java了
那咱们那个去去做那个Java开发的时候
实际上Java它本身是跨平台的
那对吧
当然JS他也是跨平台的
但是早期JS跨平台和Java跨平台
他们的实现机制是不一样的
那JS这个Java跨平台
他是给你弄出一个虚拟虚拟机来
然后他有自己的那个
Java他有自己的那个虚拟机的质量
那么JS呢
JS就是个解释器
那么这个解释器它就直接去调用底层的相关的这个函数
它就给你隔了一层
就给你隔了这么一层
那这这样这这这两种在初期看上去a都是跨平台
但是呢
底层实现不一样
但是现在呢
JS引擎越来越像那个Java虚拟机
Java虚拟机叫什么
叫GM对吧
那JS引擎哪像Java虚拟机了
她也加上了这个字节码
也有了自解码
那么Java虚拟机在很久之前
它的性能是比较低的
所以说要性能的那种那种系统还是用
用C加加做的多
后来呢
Java不断的去不断的去那个
Java不断的去进行优化优化以后呢
Java把j it加上了
那加上j it它的那个性能就和C加加的那个性能就差不多了
对吧
就他他就差不多了
而这个JS呢
A发展到了今天
JS发展到了今天
然后呢
他也把那个玩意儿给夹上了
也把JSJS也加上了
然后呢
在JS引擎里面
他也有这个字节码
这两个东西
他他们这是这个这他们他们之间这个这个实现
这个实实现机制是越来越像
所以说呢
这个到今天这个JS
这个JS这个解释器
他就不能叫解释器了
越看越像虚拟机
那么在这个JS解释器里边儿
它究竟是究竟是怎么个处理方式呢
他怎么他他是他他是那个流程是个什么样的呢
那首先呢
我们JS也好
Java也好
对吧
像像像像这些东西呢
你都必须有原代码
Java还有C语言这些源代码
你必须得编译
那编译成那个过对应的那个机械码或者字节码
但是JS呢
直接扔进去
扔进去最早是交给解释器的
那么解释器这一步他得做一个动作
做什么动作呢
做
生成抽象语法树
生成这个东西
那么这个东西是啥呀
它是属于编译原理里边的东西呢
那么它干什么用呢
我们写的这个源代码
源代码就是就就就就这个样子一行一行的
那么这个编译器
他怎么把你的源代码给你转换成a
转换成那个解释器
还有虚拟机能够理解的东西呢
怎么去转得
经过经过一个中间的数据结构
这个数据结构就是抽抽象语法树
那么这个抽象语法树它究竟
是什么样的呢
那他树结构它是个树结构
但是呢
和我们平时所想象的那个树结构不一样
我们平时所看到的树结构是啥样的
比如说二叉树
对吧
二叉树是这样的二叉树
这这这画了一个那个平衡二叉树
玩画画一个完全二叉树
然后这这是个满二叉树对对吧
二叉树这样的
那那你那个这个N叉树对吧
N叉树咱咱咱咱咱咱就这么就这么分差去
这是咱们一般
这是咱们一般的那个
一般理解的那个那个那个二叉树
那这个抽象语法树
他他长得
尽管他也是个数
但是它长得和我们平时所想的这个
这个结构差区别还挺大
他更像个什么
他更像一个鸡毛掸子鸡毛掸子什么样
中间一根棍儿对吧
大家应该都见过鸡毛掸子中间一根棍儿
然后呢
上面有好多那个羽毛
好多好多羽毛这这这这这样的
然后弄成这些鸡毛掸子
那个抽象语法树更像个这个东西
那也就是说那个抽象语法树它长成这样有根节点
然后呢
又又有那个下级节点
下节点a分两叉分若干个差
对吧
分若干个差
然后还有下级节点a
然后下级节点
下节点它是有一条链儿给串下来
这个鸡毛掸子是有一条链儿给串下来
自始至终给串下来
然后呢
中间的这些节点
他给你分差这就像这是不是就像那个鸡毛掸子了对吧
他和咱们平时所想的那个数他是不一样的
它是有很大的那个在在这个形状是有很大的区别
但它仍然是个数对吧
仍然是个数这这这个是没问题
那么生成这种结构干什么
那这种结构
就要从那个编译原理开始开始说起了那么这种东西实际上涉及到一种那个逻辑
涉涉及到这个语法上的一个逻辑
实际上这种这种语言上的一种逻辑
在两千两三千年之前就有哲学家在考虑比如说像那个古希腊西方那些哲学家
他们在他们在2000多年前就开始就开始思考这个
然后呢
一直发展到今天
就是就生成就就就形成这么一套体系
形成了这么一套那个语言学上的这种逻辑体系
它那他们是想干什么
他们研究这个干什么
因为人的语言
它是会产生歧义的
对吧
它会产生歧义
比如说你去算个命
你去算命
那个算命的看看你一眼
然后呢
说你你你说那个你你算算我
哥几个算命的说什么
桃园三结义孤独一支对吧
这是有歧义的
那你怎么理解
你要说你你就搁一个对吧
他说什么
本来应该有撒
但是呢
就孤独初拟一个来
这是一种解释
你要说搁俩呢
本来要要有撒
但是呢
给孤独下一个去
你要说有哥仨呢
哥仨呢
就是这不桃园三结义
全在一个根儿上
你要哥四个呢
本来是哥仨
然后又孤独出一个来对吧
这是自然语言
咱们咱们这个自然语言的一个一个问题呢
它会产生歧义
但是你让机器去执行这种东西的话
是不能有歧义的
尤其是这玩意儿它是底层的
所以呢
就
必须得用那种逻辑
用那种逻辑方式去生成这个语法树是吧
那么这个语法树
生成了以后
他应该是非常严密的
算命的都是大忽悠
那可不都是大忽悠吗
对吧
你要听听那个啥
这这个段子是是那个侯宝林说的
侯宝林的那个相声里边儿的
桃园三结义孤独一支
还有还有什么呢
还有就是那个什么负债母先死
就是说那个家里家里老人谁还在
对吧
那个是是是老爷子在还是还是老太太在父在母先死
这也有歧义
对吧
所以说就要
所以说就要就要消除这些奇异
生成这个语法抽象树
就是消除歧义
然后呢
给下一步去做准备
那么生成这个东西
生成的语法抽象树
它是按照一个什么样的规则
规则去去生成的呢
比如说咱们咱们到这个代码这儿
咱们到这个代码这
咱们随便儿找那么一个函数
随便找个函数找个长点的函数
比如说这这个函数
这个函数体在这儿
这个是C语言风格的缩进这个这这是那个
在这儿
然后呢
比如说咱们一行一行的
一行一行的那一行语句
咱们要注意一行语句一条语句就带他就对应着啥呀
他就对应着这上面的一个节点
一条语句就对应一个节点
然后呢
又一条语句又一个节点
又一条语句又一个节点如果说你这里边儿
这语句这语句里边儿
你你是在这儿赋值的负值的
那这个副职
这个变量你就要挂在这个之上
这个变量就要挂在这个之上
你要判断
这是一个节点
然后判断
一个变量你挂在这个之上
另一个变量挂在挂在另外一个之上
然后一个操作挂在一个之上
一条语句它就是其中一个节点
然后语句里的细节就在这儿开始分叉
然后啊
然后如果说你有循环对吧
你有循环
那你有循环的话
那好
那这个节点它就复杂一点
然后这个节点它在分支
他在分好多叉
又分好多叉
但是呢
他不是主干
主干仍然是要回到这儿来
实际上这个这这个循环对吧
这个循环这是一个大循环语句
这是个大循环语句
那么大循环语句里面有好多好多好多赋值语句
还有判断语句那赋值语句
那这个大循环语句在整个的这个在整个的这个主干上
他分出一个大分支来那么这个大分支
然后它里边再分出一个那个稍微小一点儿的大分支
这个对应谁对应对应条件判断a
然后条件判断里边它它又分好多支
然后这个一幅这个for循环这段代码块儿执行完了
他处理完了
然后再回到这个主干上
然后继续往下走
实际上这个数
这个数就是就是为了去把这些代码
给换个形式
把这个东西给换个形式
换个形式
然后呢
让给下一步去处理
你不这样去做
计算机它是一它它是它是理解不了这种语法的
那他只能与理解什么
只能理解那种汇编那种形式的哈语法要先把这个东西转成
转成那种转乘这个数
然后呢
再由这个数这种这种结构按照规则在在转成汇编那种形式这样一来呢
这样一步一步的去走
一步一步的去走
这这这样
这样咱们这样才行哈那
咳
那接下来
咱们把这个语法抽象数
把他给把他给那个搞清楚了
搞清楚了之后呢
接下来干什么呢
接下来现在
就是现在的那个
就是现在的这个微吧
现在的这个JS引擎
那你把抽象出数弄好了
那就转成字节码转成字节码
你转成字节码
实际上现在V8他就是个虚拟机
V8就是个虚拟机
现在呢
要不然你要字节码干什么
对吧
之前他是没有字字节码的
那些那些那个老引擎它是没有这个字节码的
那实际上字节码是在干啥呀
他是为了隐藏底层特性
为了隐藏底层特性
他就不直接去去掉谁调操作系统的那些API
对吧
它隐藏在那个虚拟机层之下
然后这样他他好划分
字节码就跑在这个虚拟机层然后呢
虚拟机层之上
你你就去去就去做那个那个编译过程
对吧
他的那个内部编译过程然后虚拟机之下呢
你再去你再去分别针对不同的这个操作系统
你在统一封装什么
再统一封装这个调用接口
是吧
这样呢
分层很清晰
而且能把这个能把这个活儿分给不同的
这个分给不同的人去做去这个这样分活儿也好分这这是属于那个软件
这个这个这个
内内叫那个项目管理里边儿的那个那个东西了
然后咱们把那个生成语法抽象树生成字节码
这个字节码就是跑在V8救救它就相当于跑在V8这个虚拟机里的汇编不是会边跑在V8虚拟机里的那个机器指令
虚拟机是什么
跟你虚拟出一个CPU来
这叫虚拟系那字节码
它就相当于跑在这个虚拟出来的这个CPU上的那个机器质量然后然后干什么呢
然后解析器然后解析器V8这个恶微吧
里边儿用这个解析器去他去执行了
在在这儿去执行那个
去去执行你的这个源代码是实际上在这儿呢
这这是解析器
那么在之前只有这个解析器
这是之前是直接这样抽象语法树
然后交给解析器
这是之前
现在呢
交给自己生成字节码
再交给解析器
解析器在在虚拟机里
把它包在虚拟机里去了
这是那个流程
那么这个JS
你在创建新对象的时候吧
创建新对象的时候
那那
那是怎么弄的呢
他那内存它是怎么管理的呢
这个时候是是有什么
有垃圾回收机制
就是那个GCGC在这个地方
是吧
那这个GC它是一个独立的这么一个东西
他不他不搀和这个解析器的工作
当进行GC的时候
那么这个解析器他的工作就要暂停
那他就要暂停
同样是防止内啥
防止那个死锁或者是产生脏数据
然后咱们再看
咱们再看另外一个
再看另外一个分支
现在又加上什么了
又加上几
又加上这个j it了
It是什么意思
Just in time
没有啊
它的全称是Justin time
其实就是即时编译
那这个即时编译是什么
直接把这个东西
直接把这个这个源代码编译成机器的本地代码
我们要注意字节码和本地代码这俩是什么区别
字节码是什么
他是跑在那个虚拟机里的
他是跑在虚拟机里的那个东西
这是字节码
那本地代码呢
他是跑在
CPU上的
这是本地代码
是吧
这个就快多了
对吧
他是直接直接给直接给直接给CPU了
而这个字节码呢
中间还隔着一层的
中间还隔着一层那个虚拟机呢
是吧
本地当然是真实的啦
就是二进制
就是二进制代码
就和你C语言的那个代码
C语言编译出来的那个代码
他他性质是性质相同的
是吧
所以说j it它最快
J it TE他是他是最快的
那现在好多这种脚本语言
好多脚本语言都都用上了这种it技术
比如像像那个JS算一个
还有那个Python
Python他也有这个j it娜扎瓦就更不更不用提了
Java用这个阶梯式是相当是相当相当早的
嗯
嗨
那么这个j it啊
我们看看一下这个j it
这个j it呢
我们发现了两条路径
我们这儿发现了
你去你去生成这个GT的时候呢
这儿有两条路径呢
一条路径是直接语法抽象数直语法抽象数直接生成了j it
另一条路径呢
是这个解析器解析器生成的这个阶梯
那么在V8引擎里边儿
那在V8引擎里边
它是有两种产生j it的机制
一种一种机制是什么呢
一种机制是简单的产生j it啊
快速生成j it
另外一种机制呢
是优化性地生成j it
那么这个就是快速生成j it快速生成
那快速生成他要先扫描一下你的代码
扫描你的代码
你他会他会发现
他会发现哪一块代码Xu re有可能会被频繁调用
那我就直接那我就直接
那个
那我就直接就就给他j it当然这种呢
这种直接产生j it的它的它的这个性能比较低
性能不太高
那么另外一种呢
就是优化性的j it
优化性的这个机制全都封装在这个微吧里边儿
那么这个微吧
他在执行你代码的过程当中
随着你代码的执行
它会逐渐的嗨
逐渐的意识到
你这段代码是需要进行j it的
需要进行j it的
那这实际实际在静态分析的时候和动态静态分析和动态分析这两种产生的结果是不一样的
对吧
这两种产生的结果不一样
这这个大
这这个大框里边都是V8
这个大框里面都是V8
都是V8在干的事儿
不是吧
当然这个快速生成也是V8了
他就是微吧里边儿两种两种产生GT的机制吗
那么动态产生的这种动态产生的这种
它产生它生成的j it性能更高
这是两种产生j it的方式
那么这个具体的
具体的有一些这个机制呢
在在咱们这个公众号儿里
咱们公众号好像是那个三月份儿
今年三月份我我我那个翻译了一篇文章
就是那个j it
那就是j it
这就是就是这个JTJJJ2种这这这这两种处理方式
大家可以去找一找
在公众号里
你去翻一翻这这两种
那么这个
当然GT最最终的目的就是生成可以直接跑在CPU上的
跑在CPU上的那个代码
那么垃圾自动回收机制呢
它既管你解析器这一块儿的这个内存
也管这个本地代码他所需要的那个内存
这两块儿都要管
那么接下来就有一个问题
接下来就有一个问题
当垃圾回收的时候
当进行GC的时候
为什么这个代码的执行他要暂停
这是下一个问题
那么这个问题
这这这他这个问题怎么解释呢
怎么解释呢
实际上
咱们要
咱们得从
这个微吧
他在实例化的时候说起V8
你比如说你的程序里边儿嵌入了这个微吧
就拿note JS来说
Note JS里面欠了这个微吧
然后
当no de JS执行的时候
No de JS他要像操作系统
要一大块内存
这个no的JS
他要像操作系统要一大块内存过来
那么这一大块儿内存
全都归谁管
全都归弄得JS管
那都归他管
然后呢
后续的运行
后续的执行就不再像操作系统要要内存了
就直接说操作系统你给我1G的内存
这1G的内存我我干什么
你就不用管了
我完全自己管理
这这这弄的自己管的
然后1G的内存来了
然后弄的呢
他会把其中的一部分
生成
把它生成这个堆区
把其中一部分生成堆区
然后这个堆区给谁用给V8用
这个堆区给V8用
你在创建新对象的时候
新对象就要就要创建在这个堆堆里边儿那么在这个堆区里边儿
你在创建
你在不断的创建这个对象
不断创建对象
然后对象越来越多
对象你不要了
你就要去删除这些对象
对吧
这是一个内存
内存他是个一维的结构比如说你一开始创建了这么多对象
然后呢
中间某些对象不要了
你按照顺序去创建
它会从前往后去
从前往后去去往里边儿补
但是你但是你去
但是你不要他了
对吧
你不要他
他里边儿会产生什么
产生碎片
它会产生碎片
你这些对象按顺序创建
但是你不用它的时候
它可未必是按顺序不用他
对吧
所以你你一些对象
你你你不需要了
他他就要把这个
把这个对象释放掉
释放掉以后
内存里面就产生碎片了
那么GC在回收这些碎片的时候
也就是说把这些把这些
不要的这些
不要的这些对象
把它给释放掉的时候
内存里边这一小块儿它是可用的
这一小块又是可用的
这一小块儿还是可用的
但是啊
他可用空间看得挺多
但实际上呢
那但实际上呢
实际上你你真正能用的空间就少了
为什么呀
你想要创建一个大对象
你看着一个
你看着空间挺多
但是这些空间散落在不同的地方
那你就
放不进去了
对吧
这个东西挺多
但是你愣是地方挺多
但是你硬是放不进去
这时候该怎么办整理就要整理一下
那整理的时候呢
就要把这些全都往前移动对吧
就得往前移动了
你要把这些碎片全都给消除掉
你把它消除掉
后边儿不就有大空间了吗
大块空间了吗
有了大块空间你就能放进去了
那么问题在哪儿呢
问题就在这儿
当你这个GC
当你GC回收之后
他要进行整理
整理的时候你
实际上在干什么
在移动这个内存里的数据
换句话说就是把这个数据
把它复制到这个位置上来
来这个数据来复制到前面这个位置上来
再改他们的地址
是在改他们的地址
那么再改地址的过程当中
你V吧正好用到其中一个数据
然后你然后你下次在用的时候呢
这个地址变了
那你肯定要报错的
对吧
为了防止这种情况
实际上这种情况叫什么叫脏数据
叫脏数据
数据数数据被损坏了
那为了防止这种情况
那GC在在在进行工作的时候
那V8引擎他就要暂停
微微吧
他就他就不能执行了
Java也是这种
Java也是这种东西
也也是这这一套机制你地址
他不是他不是代码地址
他不是代码
它是数据的地址
其实你对象你对象都是数据
你要注意对象是数据
他在数据空间里
他不在代码空间里咱们王了吗
咱们这个程序两大块儿两大块儿的那个程序的内存空间分两大块儿
那一个是
一个是代码空间
一个是一个是那个
一个是那个这个这个这个这个数据空间老袁讲的新生代老生代那是GC的策略
那是GC的管理策略
和我讲的不是一回事儿
老袁那个新生代
老生代那是GC的那个管理策略
我讲的这个是什么
讲的是GC在工作的时候
你的虚拟机或还有这个微吧
他又要停顿
明白了吧
新生代老生代试剂C具体怎么去工作
他具体怎么去管理内存是吧
实际上实际上这个GGC他在工作的时候
他这个内存
它这个内存它它这个堆内存
不是一一个一个往往后排的
他是干什么
往这儿放
还要往这儿放
往中间挤的
他是要往中间挤的
中间是空的
两头往两头放数据
这是真正的那个
这是真正它的那个操作模式
我在这儿给你讲
给你们讲是按照顺序讲
这是为了说明说明道理
说明这个道理
好
然后呢
这个这是那个JS引擎
它内部的这个内部的这个工作机制
那么这个工作机制
这个工作机制呢
全都是在实现的代码里
之后咱们再再接着看
再接着看V8和JS号
他们俩之间的这个他们俩之间的这个区别
JS Qu ER a它是默认的
他是web的默认的
而那个现在现在那个Chrome里边儿
它不叫它不叫那个web kit啦
他叫blink啦
那GS ku他也是他也是那个
他也是那个恶这这个开源的
它它也是这个开源的
然后呢
一开始它的性能并不好
那么就是因为
一开始JS靠的性能不好
然后Google他才开始开开始打算把它给替换掉
要不然他就在那个JS号上去去做分支了
对吧
那威吧
他可不是GS ku的分支
不令格式是web kit的分支
蛋蛋V8 he和那个外盒这个JS可是完全不一样的
那么这个玩意儿它它也是有什么
它里边也是有这个
这个字节码的这个解释器
实际上V8和GS号是越来越像了
这他们的这个实现机制是越来越像了
这这个技术路线
走着走着就走到一起去了一开始他们还有差异
按照自己的思路去走去去实现
但是实现呢
实现都都就走到一个走到一条路上来了
因为他们分别证明了
那个方向不行
那个方向走不通能走通的方向
然后别人然后那个对方就学了去了
所以这这这这俩东西
最终啊
最终这个技术电视就就会那个就会趋同的
那么那个JS Qu而他这个JS扣呢
到今天
它的性能也是也是很不错了
但是呢
他他后发
他他他他没有先发优势了
那个V8
他那个那个V8已经那个弄的JS已经用用这个V8了
还有好多好多东西也已经习惯用V8了
所以GS靠现在现在比较
现在性能好了
但是呢
很少有有用有趣欠这个JS号的这这个引擎的了所以说他他那个先发优势
没有然后呢
这个note JS里面V8NOTE JS里面这个V8呢
咱们那个上节课给大家
上节课给大家讲过这个东西了
No的JS
他里边儿两个重要的重要的模块儿是啥呀
一个是V81个是事件循环
对吧
这这俩东西都不是弄的JS他自己实现出来的
No的JS他自己实现的是个啥东西呢
就是这个弄得buildings
哈哈
这这是那个note JS他自己的东西
那他他就是把这些东西往里插
这是V8在弄的JS的这这个地位
这个东西咱们上节课讲过了
这节课就不多说了
然后弄得JS这这些东西咱就不多说了之后呢
咱们就要涉及到这个源码了
就涉及到这个源码
那么这个VBA源码
VBA源码他在
他在那个
他在他是那个
Chromium就是古这个它不叫谷歌浏览器
他是那个开源版的谷那个谷歌浏览器开源版的谷歌浏览器
它不叫浏览器叫谷歌浏览器
那么它是那个开源版的那个谷歌浏览器里边的一个子项目这个微吧
那咱们要找它的代码
就是到他的官网上去
官方网站上去找那但是这个东西呢
得得得需要一些那个技术手段呢
你你要想你要想去想去那个
看他的画得得需要一些技术手段
这个技术手段咱别别说话别别别别说别说
你要说你要说了
那个咱咱容易被封
咱这课堂被封现在现在管的挺严的
对
那么这个在那个Chrome的源码
Chrome的源码
还有V8的源码都放在一起了
但是咱们
这个Chrome的源码相当大
科普源码相当大的
但是呢
那个V8的这个代码呢
就就30多兆
它压缩以后就30多兆然后咱们咱们那个先看一下先那个先不看他源码了
先看一下它这个V8的这个官网V8的这个官网
如果说我们要想学他的这个代码的话
V8官网它这个博客和文档是必不可少的
那么这个博客
这个博客你看他这都是release对吧
各种release各种发版
但是你不要看他这个各种发版
各种发版只是告诉你这个新特性
那他里边儿是什么呢
它里边儿是有好多这个开发团队他们写的文章
开发团队写的文章就是说这个V8哪一块儿我做了什么优化了
这个优化的这个方向
这个优化的这个实现细节是什么
原理是什么
我为什么要这样优化
比如说像像这个对吧
一个那个这个正则表达式引擎
它给它给那个
他给那个优化了
对吧
他那个这叫这叫这这这这叫那个back tracking啊
这这个non bank transfer这这个模式的那个是正则
这个模式的政则它它开始支持了
就是那个回溯那就是这个正则回溯那个玩意儿
他他这里他的那个实现实现原理
乱七八糟的
这这都是这都是人家团队的那个人加团队作者弄的
然后那个之前给之前那个翻译过一个
之之前翻译过一个就是那个压缩指针的那个
他把64位指针压缩拆成那个两个32位指针他他他他进行他他进行那个处理
原来我翻译过那个在后后边找不到了
然后还有什么G类似j it类似微吧
这是这是什么
不用j it的V8
去掉JJH的微博所有的机制
就是所有的那个机制
还有各种各种各样的测试
这个这个这个这个这个测试结果
乱七八糟的
实际上要想把这个VBA学好
就就看这个
就看这个他的这个博客就就是人家那个东西
就是人家做的这个开发团队弄的
然后这个还有他的这个他的这个文档
它的文档就是详细详细说了这个微吧
你在基于这个VBA进行开发的时候
这个东西咱们不用
咱们就没没有什么必要看了
这个这个文档是你要想把这个V8引擎嵌入到自己的系统里边儿去就就好像是你在做一个漏的对吧
你你做个单呢
你去内内内那个作者他做完弄得他他在做呆着
就是干这种干这种活的
干这种事儿的人
他们要看这个
看那个文档
你或者说你把它放到那个嵌入式
这个啊
这这这个字
DEMO啊
就把note给倒过来
一个作者
一个作者写的单都是用那个rust写的
他不用C加加写了
一开始用go写
后来发现那个勾的那个勾
勾的那个GC会和那个会和那个V8
会会和他这个单独的这个DJ冲突
它它会产生那个双击C这种问题
所以他就放弃了勾
然后直接用那个rust完全完全自己去管理内存了
他冲先用勾写了
一写了一半儿发现不对劲儿
然后就就改成rush了
这个人真是个大牛
什么都能干
什么语言都拿得起来
说换就换
架构能力也好
然后呢
这这个这这个官网
不要那个不要忘了去去去那个去看的那个我去那个还没打开
然后我们看一下
看一下这个
看一下那个cur name
这个V8的这个源代码
那这个这个chromium chromium这这个地方在在这个地方它是
他这个就是一个SVN
它它就相当于一个那个SVN啊
然后一个web版的那个SVN
就是一个代码管理器
像这个这这这这这这个里边呢
也以所有的代码你都能看得到
现现在打不开
打不开就先先不管他了
那么接下来呢
咱们得搞清楚
咱们要学这个微吧
学的是什么东西
你并不是为了看代码儿
看代码咱们要朝这么几个方向去看
第一个是什么呢
JSJS的理解
增加G对JS的理解
你比如说像他那个object
对吧
JS的那个object
它究竟是怎么回事儿
他是他他是怎么实现的
还有那个原型链
它究竟是怎么回事儿你通过你在代码底层那个代码层面上去理解它
还有一些呢
就是它里边有好多各种各样的那个算法
通过那个东西去去学算法还有就是内存管理
内存管理还有他那个GC
还有这个编译原理
投进代码去
然后生成生成啥呀
就是这个东西投进代码去生成抽象语法树
这个是编译原理的
然后呢
还有啥呀
操作系统方面的知识
操作系统方面的东西
这怎么去怎么去那个怎么去向向向外去去传递东西
对吧
最最终就是就是面试
就最终就是面试
人家要问你看过VBA的代码吗
你说看过
你就可以说看过
人家会问你看过哪部分
然后你就说你最熟的那一部分是吧
这一部分是它是怎么实现的她用的什么数据结构
一个什么样的处理机制
他先先干什么再干什么然后这个数据结构上有什么东西
哪个东西是干什么用的
你你你你就能你就能说出来了
那那就说这那那你就牛了
那就工资也就有了
对吧
然后那个
那么那个接接着呢
就是那个图这个V8引擎
V8引擎里边咱们需要着重看的
着重看的比如说像那个数据类型
对吧
里边儿实际上这个JS它是它是弱类型语言
咱们要是要说它没有类型也未免太偏颇了
还是有一还是有那么几种类型的
当然他不是真正的类型
它那个数据
它那个数据它是它是它那个类型究竟是怎么样的
对吧
它是怎么实现出来的
另外呢
它里边儿内存还有那个绑定机制
它还有还有那个JS那个绑定机制
最后呢
就是这个字节版
还有j it它这个处理过程
就就就主要是看看这些东西
然后然后又又现在又多了什么呢
多了一个SM
WSM现在已经那个正式的支持了
他他就他比那个它比那个GT比比的更近了一步GT是把你里边的代码片段变成什么
变成CPU可以执行的那个代码儿
那个WSM呢
把你一个模块儿
把一个模块完全变成CPU可以执行的代码
这样效率更高了对吧
那那个更进一步
后边儿后边的课会给下个星期应该是下个星期给大家讲这个WSM啊
好
那然后这个这个PPT这一块儿就就就给大家这个说完了
然后这节课剩下的部分就全全都是代码
带着带带着大家的去去看那个去去做这个代码分析
然后再做代码分析的时候呢
还也会还会给大家去讲一些那个语法
C语言
还有C加加的这个语法
让让大家能够看懂
现在的目标是能看懂
不是不是去写好咱们先休息五分钟
接下来就是代码部分
Miss me like I was made for you
and you re you re you can I stay for me that I would just mi you cannot escape from me that I was just a Li
阿狸
阿狸阿狸
When I started its next to him and him
in the
giving you my long
beach
hello hello
hello
A group of rock and roll all night and sat down just a little bits of the group and
好
咱们开始看代码
咱开始看代码
这玩意儿打不开
我去
QQ打不开
嘿嘿嘿
这抽什么疯了不知道
那个任务代码呢
一般那个
不敢下载
我这儿下载了这个web kit
把这个web下载下来发
后悔了
呵呵
Web kit这个包太大了
而且里边儿那个代码是极其的那个啥恶
而且我下载下载完了以后呢
发现下载错了
下载的是那个工具
下载试试一套工具
不是那个源码就下载了这个lab we note
还有这个V8
这这三个东西
先说这个阿赖屋
这个lab Le
这个lab we是C语言的库
那么这个C语这这个裤呢
它是一个底层互
那咱们拿到这个C代码的话
怎么看
怎么去看
咱们这个C代码
先给大家说一下这个C代码你怎么去编译他
C代码咋编译他C代码呢
它里边儿这个背的时候
有这个GCC
有这个GCC先
这GCC呢
属于C语言编译链
属于它编译链
它里边呢
有一有一有一整套的这个工具GC是其中一个
那么GCC编译完了以后呢
那GCC然后后边就是你的那个什么什么什么什么点C
点C
然后杠o
杠o呢
就是
你要输出到什么文件上
输出到什么文件上
比如说a点a
你输出的这个可执行文件和或者点o
这只output文件就是输出文件
这就是CPU可以执行的代码了
但是呢
咱们执行咱们是咱们在写这个C代码的时候呢
这些代码是有好多的一个C一个C代码
你就得执行一下这个GC
然后生成一个点o文件
这样呢
效率太低了
对对吧
你你要执行好多次这个GCC
那怎么办呢
就要涉及到这个编译链儿里边儿第二个工具
第二个工具叫什么呢
叫makefile
他叫美卡
是make文件
是这个make命令
Make命令它是一个脚本解释器
这个脚本解释器干什么用呢
他去处理那个makefile
她处理这个文件
那么这个makefile这当然他不是正规的那个makefile
正正常的那个过程
正常的那个边这个编译过程应该是
应该是啥样呢
先找一个脚本
就是config来这个脚本
先找这个脚本
这个脚本干什么
他先去扫描你的操作系统
那看你的操作系统里边有没有装那个对应它所依赖的那些库
还干什么呢
还去看
还去检查你的操作系统版本
你的CPU等等
他去干这个
然后生成一个makefile文件
就生成这个东西
它生成的makefile文件呢
是不带后缀的
没有后缀
就是直接一个makefile
那个L还是大写
然后呢
Makefile里边儿就是编译脚本呢
它自动的帮着你去写这些GC什么什么杠o什么什么
而且它还支持通配符之类的
那我们自己去写这个CC项目的时候呢
我们也可以自己去去编辑这个makefile文件
也自己去写这个脚本
然后呢
用make直接敲make
那在当前在在这个makefile当前目录下悄悄这个make
然后他就帮你去编译
去编译了来这是这是那个编译过程
编译出来以后给你放到一个目录里边儿
就好像是咱们用那个web pack打包一样
或者说咱们用那个TS的编译器去去进行那个转码一样
这个这个道理是道理是一样的
把一种把一种形式的代码转换成另外一种形式的代码
这个过程就叫编译
那咱们C语言呢
是把这个文本代码转化成这个机器代码
TS编译器呢
是把TS代码转化成JS
转化成JS这个编译器
这JS代码
这这尽管说目标不一样
目标代码不一样
但是呢
他们做的事儿是一样的
就是转
就是转换代码形式
这是编译链儿
然后呢
咱们看看这个C语言
这个C语言里面这些代码
咱们再看代码的时候
主要看两个
主要找两个目录
一个目录是include
一个目录是这个SRC
先说这个include include里边放的什么点H
这个点H叫什么呢
他是头文件
那C语言的头文件
那么这个头文件里是什么
他是告诉这个编译器
告诉编译器我要编译的那些函数
都有哪些
还有一些什么全局变量
乱七八糟的
他是干它是用来定义这个的
那咱们在写代码的时候
有两实际上是在做两件事儿
一件事儿是做声明一件事声明一件事实现
那JS实际上也是这样
只不过呢
JS把声明和实现给放在一起了
而那个C语言
还有C加加语言声明和实现
是分开的
当然你也可以放在一起
也可以放在一起
你要分开的话
声明写在哪写在这个头文件里
比如说像像这个东西
这是一个函数
对吧
但是函数体没有
这叫声明了一个函数
这是在声明函数
那么这个函数的实现在哪儿呢
在点C文件里把声明和实现给分开
那他为什么要这样做呢
这个要取决于
取决于这个壳
取决于这个C语言的这个编译形式
C语言在编译的时候
不仅仅是编译出那个可执行程序来
他还要编译出来什么
编译出库来
他还要编译出库
那个酷也是二进制文件
他和咱们JS的库是不一样的
JS的库是什么
他就是代码纯JS代码儿
这个C语言的库呢
C语言的库它就是二进制
然后呢
二进制配一个头文件
有头文件
你就在你在那个连接的时候
就能把那个库里的代码
把他给抽出来
然后然后嵌入到你自己的程序里边儿这是C语言的东西
那JS那个库呢
JS库他没有
他他不去抽
你默认情况下
它是不是它是不往外抽这个代码的
所以JS写的代码很大
对吧
你要发布的时候
那些库
乱七八糟的是什么东西呢
他连着一块儿发不
而那个CC你可以把库里的东西给抽出来
放到你的程序里边
你发布的时候只发布那个程序就行了
不用带那个库
后来JSAJSJ这这这这这个恶越搞越大
JS程序会越搞越大
你这个库的依赖也是非常复杂
后来出现什么web packweb pack你打包的时候
他把里边儿的有用的代码给你抽出来
生成那个新的代码文件
然后用不到的那些代码
他就他他他就给你扔掉了
这是减少那个代码体体积
这是JS的那个JS那个套路那么这个C语言
C语言里面这个库分两种
C语言里的库分两种
一种是静态库
静态库什么后缀呢
点儿
这是静态库
第二种库是动态库
动态库
那动态库在不同的操作系统下
它是不一样的
在Linux下
动态库试点so
在Windows下试点DLL
这是动态库
Windows下的
Linux下的静态库和动态库有什么区别呢
静态库是编译时用
只在编译时候用
然后程序运行的时候
程序运行的时候就不需要了
因为你把代码从静态库里抽出来了
放到了你的这个exe里边儿去
他你需要什么代码
这个你就抽什么代码
恶把它打成一个包
这是静态库
而这个动态库呢
动态库是编译的时候要用
运行的时候也要用na动态库
他不往外抽代码
不往外抽代码儿是干什么
当你的程序在执行的时候
在运行的时候从现从这个动态库里边儿找代码
找代码以后去执行这个代码
那你要是要用到了这个动态库的话
你的程序在发布的时候
就要把程序和动态库放在一起打包
那咱们在用一些Windows程序的时候
咱们会咱们有时候会会遇到这种问题
对吧
有一些那个什么绿色软件
所谓的绿色软件
它是把内衣一把一些有用的东西给抽出来
没用的东西是给去掉有的那个绿色软件他做的不好
有的动态库他没有打包进来
他会给你什么提示
就是那个某某某DLL没找到
他他就会
他就会给你提示这个东西这这就是少了一个动态库
另外还有很很久以前
用温度在Windows下
很久以前在在那个Windows下
那个很久以前的Windows呢
他有一段时间是有好多用c sharp写的程序
那所以说你要用c sharp写的程序恶要运行那种程序的时候呢
你得装那个点net frame works啊
就当net frame works你要不装那个
它会提示你缺少什么什么DLL
这样就就就就就是这个原因
那么静态库和动态库的这个区
这个区这个区别在这儿
那么为什么要有这两种库呢
那静态库
静态库适合什么呢
适合这种小规模的这个代码
你你用的时候这小规模的
代码没法复用代码没法服用
你
你产生一生成一个点exe
你就要你就要你就要把这个复制一份代码出来
而那个动态库是可以复用
动态库可以服用你
比如说你把一些公共逻辑
一些公共的这个业务逻辑
你把它封装到这个动态库里边
然后呢
你整个的这个大系统里边儿
你有不同的这个点exe
然后这些点exe都要去掉
用相同的功能
这叫什么
这叫组件化
实际上这个DLL它里边有一种这种那个动态库
它里边有一种组件化的这种思想这这是那个软件
软件设计层面涉及到软件设计层面上来
那这个问题在哪儿呢
问题是动态库执行效率要比静态库代码执行效率的
因为你有好多你你你打开你你去你去一个点XG
用用这个动态库
他就要把这个动态库整体的把他给宰入到内存里去
然后呢
在内存里面去进行这个内存映射
在内存里面内存空间做一个映射
然后你exe需要用的时候
在这个映射空间里面去找
实际上这两个内存空间
Exe的内存空间和DLL内存空间
他不在一起要通过这个映射关系去找
这样就性能会性能会给会给脱下来会降下来
但是呢
它的好处是什么
它的好处是复用度很高
尤其是你做一个比较复杂的这种系统
里边有好多的这个点exe
像像有好多那个程序
有好多程序一启动启动一串对吧
内内那种东西最适合用这个DLL
还有Windows里边好多DLL
都都是用的这种这种思想
好的
那这这个是他的那个酷
这个C语言
还有C加加做出来的东西都都是这种都是这种类似的这种套路
后来呢
微软啊
后来微软在这个动态库上就大做文章
他他就他就干什么
他在这个恶
因为动态库他就有还有组建思想嘛
后来他微软他就一直不停的去发展这个组件
这个组件的这种设计思想
后来又生成什么
就有了那个OL技术
OL技术实际上就是那个容器技术
然后呢
LOL技术基础之上又加了好多东西
也是什么
就是com技术
全都是大写
这个com这这这三个都是都是大写
就是Windows组件
Windows的组件系统
后来又出现什么
又出现了这个康佳
然后com加还能你还能当成服务给拉起来
但这位这这是那个十多年前
十多年前
那个微软的那个那个技术套路
但是现在呢
现现在现在很现在很少有人用用用这个东西了因为那个桌面的
像现在跑在Windows上这个J这个在Windows上做服务器的这个市场的事儿是越来越小了可以说这个Windows差不多差不多丢掉了这个服务器的这个市场大不丢掉了
大部分的服务器市场都跑到这个limit上去了
这是温这这这是一些那个他背后的一些花絮
然后咱们再回到这个C语言这儿来
C语言这儿来注释的注释
这个规则之类的
He和咱们那个JS是一样的
然后咱们看这
看这这这这个defy衣服恩的饭
然后的饭
然后什么恩的衣服
这是什么
这是红
那么这个红是这个红
红就是一组一组指令就就就就红的意思就是一组指令
红啊
这个红
那么这个红呢
是由编译器是编译器
他是他是部编不把它编译成代码的咱们要注意
这个红编译器是不把它转成机器代码的
他是干什么
它是用来控制你的编译逻辑的
那什么叫编译逻辑呢
比如说我们要跨平台
哼是吧
我们要跨平台
跨平台的时候
Windows的API和Linux API不一样
这个时候呢
就要去检查什么
检查操作系统平台
比如说这一块儿
衣服的饭
如果说你要你要去给Windows windows32位系统下去去编译这个程序的话
你就需要在一个头文件里面去定义这个定义这个宏
要定义一下这个红
就是下划线WEN32
然后呢
编译的过程当中发现你定义了这个红了
那就走哪儿走这个分值
就走这个分值
这是编译逻辑
然后如果说你如果说你定
如果说你你你你不是那个没有定义温三儿没有没有定义这个东西那个内怎么办
那就走尤尼克斯那就走尤尼克斯的那个那个套路
Unix和Linux的套路
如果说你要走unix和Linux的套路呢
这你还要检查什么
检查这个C编译器
GOC啊
看他的版本是不是大于四
大于四就支持什么东西
不大于四它它它它它要做什么反应这里是各种各样的定义
各种各样的红那么大家看到像这些东西的时候就忽略他就行了
大家看代码的时候
看到这些东西的时候
什么if defyf def
然后什么if
像看到这一块儿的时候
你你你你注意他就是他就是检查你的这个环境的
检查你这个编译环境的
你你不用去管他
那么这个东西是干什么
这个东西你你问这个是吧
衣服衣服的饭下滑两个下划线c plus plus然后呢
Ex tens a这是在干什么
这是
这不是C代码
我告诉你
这不是这不是C加加代码
这是C代码
纯粹的C代码
纯粹代码他是干什么
他这个东西
它是为了做函数入口的导出
这是给C加加
这是给C加加编译器去导出C语言库的调用
这个函数调用
函数调用入口儿
因为C和C加加这两个这两个编译器套路是不一样的编译套路是不一样的
所以你CC加加是可以调C语言库的
但是怎么让他掉呢
按照C加加的那个规则
去做这个函数调用导出
这个就这他就是干这个用的
他是干这个
所以它是C语言代码
就是告诉CC加加编译器
这是一个C语言的库
你你你在你在那个往外抽抽代码的时候
你要注意它里边没有没有这个类
没有什么乱七八糟的
不要按C语言的套路去去做处理
按C语言的套路去处理这事
告诉C加加编译器的
所以他不是C加加不是C加加代码你你这儿别美
你还哈哈你你你你还你还哈你你还哈你你哈哈什么
你哈哈哈哈错了
所以咱们看看这些东西
另外还有这个
UT下划线杠H
这是干什么
防止头文件被反复引用
防止被反复引用
因为这个C加加编译器
你要是它不像咱们JSJS你你在你在import一个包的时候
它在它在内存里面是全局唯一的
对吧
那么这个C加加他不是这样的
C加加编译器
他他他他不做那个什么全局唯一的这个玩意儿
它这个关联是极其复杂的
它它并不是放在这个全局这个全局里边儿
所以为了防止你重复去导入这个头文件
你导入一份
你就就要多多号一份内存
是吧
然后你在你
你你你你在那个编辑的过程当中呢
那性能就低了
C语言追求的是性能
防止反复的去导入
因为一个头文件会在多个点C文件里边儿去include
包含在多个点C文件里边儿
所以防止头文件你你被多次导入
那就用这个宏来控制if if迪犯了这个洗这个
没有没有底范这个红
那就底范那个红底犯了这个红
然后就
然然后在在哪儿呢
在在这儿
他那个最终结果在在文件的后边儿
在文件后面这个NF啊
在这儿这是那个大分值
如果说定义了UT下划线H
如果定义了UD下方H
那么这些代码它就不再再次处理了
如果没有定义这个UT下划线H呢
它就要处理这这一大堆代码防防止防止被重复处理
那他他并不像JS
因为JS他是他是个动态语言
对吧
JS动态语言
边边解释边运行
边边处理边解释边解释边运行的
这这个C呢
是一次处理
一下子全都处理完
处理完以后再去再再去运行
套路不一致
然后后边儿就接着看后边儿这个东西是什么
就是去引那个头
引那个头文件了
去引入那些头文件
那些都有哪些函数
你不去引那些头文件那些函数你没法用但是呢
我们要注意
在include的时候呢
有的头文件是放在双引号里的
有的头文件是放在尖括号里的
这有什么区别呢
那先说这个尖括号放在尖括号里边呢
这个是系统的库
就是编译器给你提供的库
他放在那个系统文件夹里
那也就是说他的那个语言的那个语言的标准库
就放在尖括号里
而这个双括号呢
双这个双引号呢
双引号就是你自己写的头文件你自己的头文件找
这个头文件的位置不一样
这个在系统在系统的那个目录底下找
这个呢
在你项目项目的目录底下找
这是引那个引那个头文件
那记住
我们要注意
这个头文件
当我们在这个代码里面去去去分析的时候
去分析这些代码的时候
如果说我们看到一个函数
那么这个函数不知道是她她再想想再跳到那个函数里边
再再再去看它是怎么实现的
那你怎么去找那个函数实现在哪儿呢
看着头文件
这些头文件
他这个看文件名儿对吧
比如说这个是错误
这是版本
然后这个是标准库的定义
这是标准标准库输入输出
当然我们看代码不会看标准库的代码
要看这个项目的代码比如说你看到了一个错误
我要看看这个错误他是怎么定义的
它它它它它定义的是是什么东西
定义的那个细节是什么
那我们就就从这个L的H里面去找那个那个错误定义去
这是咱们在文件之间
文件之间来回来回那个跳代码的时候就要用到这个东西了
然后在后边呢
我们看这个这个东西又又是个红这又是个红
咱们反复的看到这些红在C语言里边儿这个红
它有一个它有一个名字
有一个专用的名字
这专用名字叫什么
教育处理代码
这个红教育处理代码
是预处理
预他预的是谁
玉是什么意思
预先处理教育处理
那么在什么之前他预处理呢
就是处理真正的这些代码真正的这个C语言代码
处理真正C语言代码之前
先去处理那个红那个红叫
所以他叫什么
叫预处理代码
是吧
那么这个预处理代码他是不会生成那个二进制代码的
只是告诉编译器你按照一个什么样的逻辑来进行编译这是红的
这是那个红的意义
然后咱们再接着往下看
我们看这儿
看这儿这个后边儿
这这些东西都是红都是红
实际上我这这些东西
我们把它当成这个脚本
我们把它当成脚本看就行了
这是
这些这些玩意儿
他他都是在定义一些那个定义一些东西
对吧
把这两个做一个映射咱们看名字就看得出来
Error number map做的是什么
做的事
这个是哪一个那个number这是这是一个编号然后这个呢
就是那个编号所对应的那个文本信息
这他他在这里定义了好多红
它把它做一下映射
然后再往后呢
再往后这这些东西都都是类似的东西
都是类似的这个映射过程
然后呢
咱们往后看
看的时候呢
看到这儿
有他的肺
Type def这是tap的饭
那么C语言里边你是可以定义自己的这个类型的
那定义自己的类型
你你你实际上就是这块数据
它在内存里什么样
你看它不像咱们JSJS是什么JS
你你去弄那个object
它实际上都是挂在挂在那个那个object object那个类上的
不断的往那个object那个对象上往上加东西
是吧
那那呢
那是那个咱们JS的那个那个累
那所以JS那个累
他不是一个真正的类型
你没有办法真正的去确定他她它在内存里面什么样
全都归那个object呢
他去管
基于原型链儿是吧
在那个原型链它实际上就是个数结构
那个树结构就完全归那个JS自己去管了
你没有办法去控制他的那个真正的结构
那么C语言你可以去控制它的这个结构
比如说这是一个什么
这是一个枚举类型
一个枚举类型
那枚举类型
那我们这这儿就给他给去太不敌范一个新的枚举类型这个新的枚举类型它是什么名字
是这个名字
那type DeFined
然后在这个差不的饭type DeFined后边呢
就是这个类型的这个结构
他究竟是什么样的
然后最后呢
就是定义出来这个类型
他他叫什么名字按照按照这个套路
后边儿我们也可以看到好多
比如说type DeFined
这是个结构体
这这是这咱们自自己定义的这个结构体
这个结构体有点儿像累
但是它里边儿没有没有没有那个没有没有韩束
没有没有那个方法
那么这个tempe饭structure
这个struck是谁
是这个
这这这是一个结构体
这是个结构体
然后把这个结构体把它定义成把它给定义成这个类型
这是你去定义自己的类型的
实际上这个结构体在干什么
就是在就是在定义你的这个数据在内存里面什么样的然后咱们后边去找一个那个结构体
这就是一个结构体这就是一个结构体
这个结构体是什么
里边儿64位整型放这个又一个64位整型
若干个64位整型
然后呢
这是另外一个类型UV time SPY杠T
实际上它是什么
它是一个重新定义的类型
它的它的那个
他的那个最根本的类型也是也是一个那个他的根本的类型是一个32位的整型
这这这里边好都都是钉钉一一堆整数
然后这个结构体在内存里面是什么样的
这个结构体在内存里边
他要站一块连续内存
然后这块儿连接内存a
按照顺序
这是第一个
这是第一个ID
第一个那个结构体的那个成员然后呢
第二个结构体的成员
按照顺序一个一个放放下来
然后这一整块内存苗就是这个结构体
那结构体结构体放在内存里边儿什么样儿
这一整就是这一整块的一层
他们是挨在一起的在内存里面是挨在一起的
当然这个这个这个结构体
前面还有个前缀这个前缀呢
这个前缀呢
它是不计入这个结构体的整个大小的不记不记住结构体整体大小
结构体的整体大小
实际上就是把这些东西把这些东西加起来
把这些把这些数据
它们所占的内存
内存大小把它给加在一起
那这就就就就加在一起
就是结构体的大小
但是结构体它在内存里边儿有一个前缀
一个前缀数据
那么这个前缀数据
这个前缀数据加上前缀数据是结构体真正的内内存占用
在很久以前
在很久以前去面试的时候
就就就有人问这个问题有人问过这个问题
就就就就就考我你你你你懂不懂这个这个内存
然后我是怎么答的呢
比如说他问的是一个结构体
我定义了一个整型定义的一个字符型的
还还地还里面还有一个那个单精度浮点型问这个结构体实际占用内存是多大是吧
然后我是怎么答的呢
我是我我这么说
看上去看上看上去这个结构体是整形四个字节再加一个字符型一个字节再加单精度浮点型四个字节看上去是九个字节但实际上呢
它还有一个前缀前缀数据
前置数据再加一个字节
那么实际它占的内存
也不是这也不是这这这这十个字节
因为在在这个操作在在这个计算在操作系统里边儿还有一个内存对齐机制内存对齐机制它必须得是它必须得是二的二的N次方
你占用的这个内存块
必须得是二的N次方
所以他实际在内存里边儿是16个字节
所以这样才这样才代表
你是真正的明白这个东西
所以说那个去去去这么答去你面试的时候
你也按照这种套路去答满分儿对吧
说明你都知道
而且呢
你一步一步的给他往网往深入里边儿去
往深入里面去进行探讨这怎么叫卷王呢
这不叫卷王这不叫这不叫卷
这叫什么
这这不叫内存对齐内存对齐
因为你在寻址的过程当中
二的整数倍它是最好算的
对吧
他是最好算的
二的整数整数倍是最好算的
所以他在他在那个使用内存的时候
他必须得他他放到二的整数倍的那个那个空间
那个位置上
他在寻址的时候是最快的
这是这是一种那个系统优化
所以他是他16
这这叫内存
这叫内存的那个内存对齐机制
这这这非常底层了
那他要不够16个字节
他要凑够16个字节明白了吧
还有啊
大家大家别以为这样就是卷
这不叫卷
那这叫这叫什么
这叫这叫竞争手段
这叫这叫有效竞争手段
那怎么叫什么叫什么叫卷
大家知道吗
卷的定义是什么
就是毫无意义的竞争
毫无意义的竞争
这个池子就这么大对吧
这个公司他的工资预算就是100万
然后十个人分
一个人分多少
正常情况下一个人分10万对吧
然后这个老板说了
老板说大家努力一下
大家努力一下
然后呢
努力一下儿
我给大家多分点儿
然后你努力了
你得到20万
对吧
你得到了20万
其他人不努力呢
把这个钱
给他减了5万
两个人少了5万来给你凑齐你这个20万
实际上他的支出是没变的
甚至可能会更少是吧
如果说有三个人不努力呢
那剪了撒捡了仨5万呢
实际上它是它实际支出是95万
这叫什么
这叫内卷前前提是资源
资源是有限的
而且呢
你你这种竞争在整体来看
它是毫无意义的
对吧
这叫卷
那这这你去把这个东西搞深入了
搞深入了以后意味着什么呢
这儿有一个职位
这个职位
这个职位是什么
你够格你才做
你不够格你都摸不着
这叫什么
这叫竞争
这叫真正的竞争
你能做才让你做
你不能做就门儿也没有这个职位他就年薪100万
那对吧
你能不能做
能做给你100万
是吧
不能做
你你摸不着
你你去摸那个下级那个次一点的职位
去那个五
你去摸那个50万的
50万你摸不着
你去摸那个20万的
对吧
这这这这就不叫这这这玩意儿不叫卷
另外什么内卷外卷
这这叫是什么乱七八糟的这新名词越来越多了
这个东西
你不要不要那个啥
不要不要总是那个
那个
不要总是那个啥
不要总是总总是那个看那些乱七八糟的东西
实际上这叫什么
这叫应
要么你就是啥
要么就是吃存量
要么就是吃增量
吃存量这叫卷
明白了吧
吃存量较卷吃增量
这不叫卷
所以说什么
封闭系统是最容易卷的
呵呵
那那那那你要那啥
你要吃增量吃增量
那那无非就是就就是那个
你要吃增量的话呢
那那就呢
那就那个
两个两个方式对呢
你要吃增量怎么增量
要么你就抢别人的
要么呢
你去你去那个把这个蛋糕做大
是吧
你这个封闭系统资源不够了
你去你去抢那个系统外的东西
你去把那个抢过来
这是帝国主义
这叫外卷
你把这个蛋糕做大
把这个市场做大
或者把这个职位做多
这这就不叫卷了
这叫丰富多彩是吧
这叫扩张把这个千万不要看到一个卷
然后大家就就说卷卷卷
怎么我我不想卷
我想去躺平等等等等等
实际上咱不应该这样
对
开疆扩土
这叫帝国主义
应该什么
应该应该
那个应该是星辰大海
应该星辰大海
不应该
不应该开疆扩土
开疆扩土
那那是那个西方列强
对吧
他给你去弄殖民地
让你殖民地去卷
然后他去抢你的东西
那个不行
你
你要那个星辰大海
星辰大海怎么样
把眼光离开地球
地球就这么大是吧
你去火星吧
哈哈
以前是leader
当然是leader了
带过团队
带个团队做个大项目
那是过去了
这个东西在于积累
这这玩意儿在于积累
并并不是说那个
这都是平时点点滴滴点点滴滴的积累
你你遇到什么事儿
你要去
你要去思考
要要去反省
然后咱们接着看下一个下一个下一个点
下一个点是这个
我我很有钱
我我很有我我偷偷的告诉你们
我要很有钱
我就不跟着老袁干啦
我就我我就多买几套房子
我就收租去啦
我就不讲课了
哎呀
咱都是穷人
对
老袁比我有钱
不说这个了
时间
时间不够了
时间不多了
都快十点了
不说笑话了
然后看那个看那个
这个是什么呢
这个是
咱们不看前面的captain了
看就看那个这是什么
函数指针
这个东西是函数指针
那么这个函数指针它是指向代码的指针
咱们咱们前面那节课给大家讲的是那个指向数据的指针
对吧
指向数据的指针
数据也好
代码也好
它都在内存里边儿
那你都在内存里边儿
那都可以找到它的地址
能找到他的地址就可以用指针来
就可以用指针来只那么这个东西
这个东西就是指向代码的指针
咱们写的那个函数
他就是个他就是代码
实际上咱们写的那个C语言函数
C语言函数的那个实现
咱们再打开一个文件
再打开一个
比如说像这个
打开这个timer
这个timer的这个代码少一点
这是一个静态函数
不管他什么静态
不含静态不静态了
这是一个C语言函数的实现呢
C语言函数的实现
它也有函数名来
然后有这个
行程表儿
有形参表
这是形式参数表简称形参这然后后边儿这个东西是实现
实际上这个玩意儿函数名告诉你们一个秘密
C语言里面函数名本身就是一个函数指针
它本身就能当函数用
当本身就能当指针用
然后咱们再回到这个函数指针这儿来
再回到这个函数指针这儿来
这个函数指针实际上它就是一种声明
声明了什么函数的原型
什么叫函数原型
这个函数长得什么样咱们JS里边儿很少提这个概念
咱们JS里边儿也有函数原型这个东西
但是咱们咱们在JS里面根本就不提这个东西
根本不提这个概念
因为这个函数的声明和和和实现都都在一起啦
甚至有匿名函数对吧
所以就匿名函数就跟根本就没没声明了
就直接代码块儿了
就没有这个这个这个这个函数名那这个是啥意思这个
这是函数指针这是函数指针
那么函数函数名可以当函数指针去用
反过来也行
反过来也一样
函数指针你把它指向那个代码以后
函数指针就可以当成函数去用
当初函数去掉
实际上这就是CC语言的那个灵活性在这儿
咳
那么在这儿
为什么要声明这个函数指针呢
因为C语言里边儿是没有多肽的
对吧
C语言里边没有多肽
C语言它它不是面向对象语言
什么叫多肽
一个函数
一个函数它有多种实现实现形式这叫多肽
对吧
在面向对象里面
面向对象的语言里面
这种这种东西是司空见惯的
函数长得一模一样
但是它是但是它里边的这个代码是是完全不一样的
这是多肽
但是C语言里面没有这个东西
那那怎么去解决这个问题用函数指针
函数指针他只要是这个函数的原型是一样的
函数的原型是一样的
就可以让函数指针去只
那你只上去以后它就变成函数了
这个这个指针名就变成函数了
那直接当成函数去用
是吧
那么前面这个前面这个是海是指真名儿
然后这个呢
是声明指针的方式声明函数指针的方式
后边儿呢
是你这个函数指针要指向的那个函数
它的它的那个形参
它的形参是什么样儿
前边儿别忘了有返回值
咱们JS里面是没有返回恶
那个没有声明这个返回值的
这这这这这个这个概念的
对吧
C语言里边儿你要声明这个函数参数表函数名
再加上返回值都得写出来
这个JS里面的JS
他返回的就是个对象
是吧
JS就是返回就是个对象
你你能带啥呀
你你你你这个返回值你能有啥类型对吧
函数指针是这个
函数指针是是这一块儿
不带前面那个型号儿
但是咱们看到这个形式的时候
咱们要知道它是生命的一个函数指针
那函数指针是这个东西
那那么前面加一个星号
加小括号
这是它的语法规则声明函数指针时候的语法规则
用的时候是不能加这个星号的
用的时候直接拿这个拿这个
直接用这个就行
这是函数指针
然后呢
咱们接着
这个结构体说过了
当然这个C语言里边还有一个比较奇特的这个结构
还有一个奇特的这个类型叫叫联合叫联合
那么这个联合
和那个TS里面联合有点类似
只不过那个联合你是规定不了内存里边儿长什么样儿
C语言里边这个联合呢
他他就是复用复用这块儿同一块内存的这是联合
那个联合呢
你你大家去看那个回头把那个手册
或者是去看那个上次给你们的那个网站
去看一下那个联合
那个联合是是挺有意思的
那就是就是你在同样一个一块大一块内存里边
你可以你可以保存不同不同类型的这个数据
一个内存里边保存不同类型的数据
你可以保
比如说一个八个字节的内存
你可以放放一个整形
那可以当成一个整形去用
也可以当成一个a字符型去用
也可以当成一个双精度浮点型去用
那就是去服用这个内存的
随意操作内存
非常非常灵活
然后这这就是那个一些基本的这个语法
这个C语言的这个这个语法
然后咱们看这个代码这哈在看到这个代码
那么这个C代码这前边儿要药引这个头文件不引头文件
你在代码里边去去调用相对应的那个函数
你是调不了的
编译器会给你报错
就相当于咱们去在JS里面去import一样一个道理的之后呢
这个东西是什么呢
这个玩意是什么呢
这是变量
这个变量它是个指针
通过指针去找这个结构体里的
属性
通过通过指向结构体的指针去找结构体里的属性
就是这个东西
这个小箭头
是吧
咳咳
A是指向结构体的指针
通过指针找结构体里的
成员就用就用箭头儿相当于什么
相当于咱们JS里面那个点儿
对吧
你要找object里边那个属性
那你得把它点出来你在C语言里边儿
你用的是指针
就用小箭头儿
如果是一个结构体的变量呢
她不是她不是指针
它不是结构体的指针
它是它就是这个结构体变量本身
在这种情况下才用那个点儿
这这是那个区别这是区别P2P也是箭头是吧
P2P他那不是指针
批十批不是指针内内不是指针
它它都是引用
别别别那个啥别那个整错了
咳
嗯
好
这是那个C的
这是C的一些那个前面没有讲到的那个语法
然后呢
咱们再回到这个
这个鼠标怎么不动了
再回到这个源码
这那么咱们再看这个源码的时候
望文生义
什么叫望文生义这个代码这个文件是干什么用的
对吧
文件干什么用的
看它的文件名
这是个啥呀
这是个队列
对吧
实际上它是声明了一个什么
声明了一个队列
生了一个队列的这个数据结构这这这就是队列
只不过他这个队列是用红血的用用红血的
他他那个编译出来的那个去用红处理
处理之后
他他生成的那个代码更加紧凑一些
但是这个红容易造成混乱
能不用还是不用
那么这个呢
STRCCPY是什么
字符串拷贝
他他他实现的就是去去拷贝字符串
他他就是一拷贝字符串的功能
望文生义
看到这个名字咱就知道他干什么
另外还有这个东西
Keep对吧
Keep是什么
堆堆恶食这个堆怎么去实现呢
实实现那个堆的那个定义
然后呢
C代码
C代码也是这样
他他这里封装的封装的各各种各样的那个C
你可以看到它的那个根据名字知道他是干什么
比如说这个call是什么
就是它的核心
它的核心代码
根据这个去看
然后呢
咱们再看一下note
看一下note的那个带note JS的代码
V8的咱就V8V8弄的实际上差不多
都是C加加的
算了
还是看V88上节课
上节课那个看了一眼
看了一眼那个弄的
看V8 v8也是
看到看先看什么
先看include
还有s r c INC Lu的决定了你这里边有什么东西
你的代码有什么东西
SRC是实现它这个微吧
东西挺多的
按照模块儿分成了不同的这个目录
比如说他对外提供的API
你要把它给嵌到这里边
你要把这个VV8000到你自己的那个程序里边儿
那你你你对这块儿的代码感兴趣
就看它
它是对外提供的那个接口
八对外提供的接口
然后呢
咱们看ADUI是吧
实际上咱们最感兴趣的就是内存管理
还有他的那个类型等等类型的这个实现
如果说你对他的那个这个堆内存来感兴趣
那就转到这个堆这儿来
然后看什么
看它里边的这个相关的东西
那他从哪开始看
直接看这个heap
直接找这个heap
然后找到这个hip以后呢
再看
这个C代码
它实现的是这个堆的哪一部分这个这个命名
这个命名命名规则是命名规则是很重要的
那么它的这个堆
比如说我们看一下这个heap.cc这是对这是那个堆的实现呢
那么这个堆的实现
在在在在哪儿呢
在在这儿初始化这个堆是吧
这这是堆的堆
这是那个hip那个累
这是hip类
类类的结构定义在头文件里
那那么累的那个实现呢
是这个
这是实现的时候累的名字双冒号后边是
类方法的名字
这是里边那个里边那个实现
那这这这这一块儿都是都是这个堆都是堆的那个实现代码了
咱们要感兴趣的话
就就就看这一块儿
那如果说咱们看这一块儿想一一直往下看
比如说这个hip hip的构造函数
对吧
你要看一个累的话
先看它的构造函数
看他做了哪些初始化
看他做哪些初始化
这个是什么的
Tek EQ啊
他在干什么呢
去检查他去检查一个东西
这个东西是啥呀
EQ实际上就是这个队列
相当于恶劣检查一个队列
他他在这儿去做那个初始化
初始化了好多个结构
两个list
然后这个是什么
这个是
这个是那个映射页面
内存的那个页面映射映射规则
这是什么map I map的配置就是没有印社的那些页面
这是内存管理的一个一个算法
就是那个内存你要你要给人家分配内存的话
内存内内存分配算法
你不能一块儿一块儿给
你不能恶那个
内存里边儿切一块儿就给他
你不能这样
你先得把内存分成若干个小单元
这若干个小单元叫什么
就叫页面就是内存页面是吧
你他要多少内存
你你比如说你一个一个内存页面儿是是那个4K
对吧
他要想要7K
他要想要7K的内存
你就得你就得给他分两个页面
是吧
这这这么一个东西
这么一个套路
那这个在CC语言里边
在C加加语言在C加加里边呢
实际上它里边这个看这个C加加的话
先看累
先看先找到这个对应的类
然后呢
再再找这个类
类方法类方法搞清楚他是干什么的
再去分析他那个类方法的实验比如说要找那个hip类B类C类都在这儿呢
在这儿声明了这么多这么多累对吧
这是命名空间
就相当于咱们那个JS里面那个包名儿
这这个包里边有这么两个有有这么两个类
然后这个这这还有一个这个B类这这这是那个在这个heap包底下有一个hip类
就就是咱们JS里面那个包路径
相当于那个东西
之后在后边呢
这是这是累的定义
类里边儿有多少个成员属性有多少个都有什么那个方法
类方法先看类定义
然后呢
再看类方法里边儿那个实现就就就是按照这种顺序
然后这个这个C加加里边儿有一个东西是啥
就是这个东西
这是最后最后一点
大家要注意这个东西是什么呢
是饭行
这叫梵行
就是模板类
咱们TS里边儿好像也有犯行
对吧
JS这个Java里边也有饭行JS没有
那么这个模板类
它就是这个代码模板
相当于代码模板
那么这个泛型它也是一种预处理代码
但他不是红蛋
它归入那个预处理代码里面去呢
这种东西呢
就是啊
就是更加紧凑了
他他不是那个对象实际上这个这个模板
模板看上去和那个和那个对象是挺像的呢
对吧
和那个对对象挺像
但实际上不是
不是他他就是给你搭一个架子
然后然后把你这个架子里边儿给你做好了
各种各样的那个各种各样的那个处理机制
然后把你要
把你要那个
把你要放入这个处理机制里边儿那个数据
给他传进去
到时候直接编译成代码
就可以少写好多代码
比如说有那个list
比如说有那个list泛型
泛型那边有list list泛型类
那你要想用这个list这个结构
但是呢a list里边儿那个放的那个元素
元素类型你是各种各样的
你可以把元素类型传给那个类似的类似的模板
然后就专编辑代码的时候生成的就是专门针对你那个数据类型的那个list
那这这个东西就属于属于代码代码复用的好
那么这个
C语言代码呢
其他的东西
其他的东西没有什么没有什么这个太多好说的那个因为在这个在这种代码里边
像什么有缘之类的
这这些特性一般是比较少用的
还有什么操作符承载之类的
在这种引擎里边也不多见
更别说那个多继承呢
那个多继承一般都是尽可能的那个去尽可能的去那个避免去使用的好今天呢
这个课
就先给大家讲到就先给大家讲到这儿了
实际上这个因为这个时间关系
像这个C语言
还有这个C加加语言这方面的这些这些东西
这这些这些东西是是挺多的
咱们就分步骤走
如果说你对这个C语言或者C加加感兴趣
第一步就是先能看懂代码
是吧
然后呢
再去写一些简单的东西这是按按分步骤走
那如果说你你不想学这个C语言
以后也不打算用这个C和或者是C加加写代码
但是它的语法也得搞清楚
你搞清楚你你就能看看懂它底层的那些机智了
这这是有很大好处的实际上多这个多学一点东西
他也没什么坏处的
像那些你你咱们做JS的
你要会C
你这个系你要走技术路线的话
你是相当占便宜的
就好像是做Java的一样
做Java的他要会C
加加他的
他是很很占便宜的
为什么做Java的会C加加很占便宜
他可以写那个
他可以写那个JNA层那个JN是什么
就是就等于用C加加给他
用C加加给他给给他写扩展你你要想给note写扩展
那就是C加加吗
你你是很占便宜的
看了又好像什么都没看这个这个你需要时间去磨
这个你需要去时间去磨
你要先把语法搞懂
然后才能去看懂他这个代码不是看不是为看代码看代码
而是看他那个机制看流程
那你怎么去看人家JS代码
你就你就怎么去看C代码
但是但是呢
前提前提千万别忘了
好了
今天呢
就先给大家讲到这儿了
然后那个下周
下周给大家讲那个WSM之类的WSM也也咱就用C去写
WSM咱们用C去实现那个DEMO
用C实现的
这C你是躲不掉的
你要你要做这个性能优化
你你你优化到极致
你可不是得写WSM吗
对吧
那你不会塞也不会C加加你怎么写
你没法写
这个活你就干不了
那你就去卷吧
是吧
哈哈
这这这就真正的给这就真的给见到那个卷里边儿去了
好
今天就先到这儿
咱们那个下周再见