那个没
麦克风的原因
没有声音了吗
喂喂
我的世界真的
就让我内心的果然相信
彼此
我们的爱也会
许
的身影早已烙印在我的心头
只为自己变瘦
却不敢开口
突然回首
在左右
着一对情侣
手牵着
自己
的世界
寂寞就想回到曾经
说
啥时候等我好久
这节课不正经没学吗
喧闹
的对齐
手牵着手
迷失的
世界
如果我内心的寂寞
虽然我们成为彼此的过客
我们一定会花开结果
时
曾提到
的说却又星光
如果这世界真的
就让我内心的果然清醒
成为彼此的过客
我们的爱一定会花开结果
什么时间
如果你如梦奔跑
多想回到从前
其实我觉得那个这个
其实我觉得像favor这个东西的话
他会其实我们还没讲的很深呢
就是像现在大家能够把这本说清楚
那么之前咱们不是有雪狼斑马雪狼班的话就是保大家运行3万的一个班
那其实我们要带哲字
大家去自己做一个right
但是那个确实是比较耗心思
就是那个比较好心思
然后所以这个阶段她能把他用会
就是
就是比较什么比较的这个OK了是吧
我一个人走过
留下
今天
我不爱
不再回头
再也看不见你的那片海
是谁谁原名最悲哀
是我建起了被爱换来的伤害
也许
在未来
原本浪漫的邂逅便成了
我们真的不在彼此拥抱
转身再离开
只会冷冷清清的不说话
其实我们都说不出来
再也不想成那样舍不得伤害
而是说出了最痛的
然后
忘记承诺
抛弃了最爱
原来我们都是着
我们开始
我一个人走过天海
咱们那个今天开始去学习一下那个什么
今天开始来学习一下这个外派的优化
其实这个找个上周讲
然后那个
然后我们这个其实忘pad呢
本来是J一周
这一周呢
给大家应该专门去那个什么专门去讲的是吧
然后呢
这一周呢
我们就想给大家提前点
所以就把这个把这个什么把这个有关的
我看一下这个麦克风为什么
选择这边
没有啊
为什么一直还在
然后我们这个这周呢
想给大家那个
先开启这个专题七的原因就是可能后边的内容呢
都比较复杂
所以呢
就是在这个专题七的时候呢
我们希望能够给大家提供这样的一个
在这个专题七的给大家提供一个跨境
就是跨越一个常规的这个编程思路
就是说从一个前端
咱们真的能碾压面试官的这个这一块吧
这一块知识
大家也看到了
我们学习了一些基本的C加加还有C
包括lab view源码
那么我希望这边后边的课程还有
就是不会说是一两节课就算了
我们后边还有这个内容
那么这个
在使用这个什么时候他使用这个东西呢
Re VO v的这个时候
包括一个露娜
其实啊
那这个面试官呢
面到后面的时候会问你的
会仔细的去问
包括老袁去面试
面试官会纠结于V8的源码
那如果说你能在V8的这个源码上
这个
在这个什么时候在这个整个的V8的源码上的话
如果我们做了一些这个很详细的阐述
那么你这次的面试想必是一定成功的
就是我发现咱们同学在面试宫里边赶了我一把
撩得动
基本都是OK的
那我们今天呢
就就是给他先把这个外派的知识补一补
咱们有两个文件夹
一个是我们的外派四
一个是我们的外派
一个是外派四一个是WiFij j2个对应的内容呢
咱们在这个外pad上要详细的去阐述一下
因为害怕四核外派五
可不一样
区别大了去了
这个这个咱说心里话就是如果你做外派的项目
那么这个那简直就是天上跟地下
真的就是两个版本呢
区别是区别是甚大
这个非常非常大
所以对于外派的优化来讲呢
那么这个也是面试必问的一个问题来说
你怎么去优化你的外派
那对于这个外派的优化来讲呢
这里其实也是一个比较重要的一个选项
就是如何才能优化好外派
那你是用动了一些优化手段
那我
喂
它简单为他简单的一批为他原理一分钟就学会
他就是一个渣渣呢
跟外国没法比
就是一个就是一个非常简单的一个壳的
就是框写的诓你不学了吗
就框加Su的两个东西写的没有他自己的东西知道吗
位置那能那能上来大雅之堂
目呢
啥也不是
非常简单
一分钟就学会了
所以后边的话
把外卖学完了就废了
基本上分分钟就学会了
上这个东西就是整个view
剩下的东西就没有男的
就是你说的东西
为什么说很多view的工资不高呢
他这边就没有任何男的地方
比较简单
分数系统
所以说这个你还是把这个什么
还是要先把这个wav这个东西先把它搞通搞懂
然后把这个东西搞完以后呢
再去那个啥
再去那个研究别的
再研究别的OK
那首先呢
第一个就是八拍四个八拍五呢
因为本身也存在着这个大量的一些细节
所以大家要选择你的现有的开发版本
在这里边儿
每个咱们都写个一样的代码
别别搞得这会儿一会儿两个代码不一样就是说外派优化呢
其实在两份代码上区别都是很大的
就是说在这个在整个这个我们的这个工作过程中呢
其实WIFI4WIFI5的区别都是一定的
那么现在还能用外派四的同学呢
可能就是普遍一点
就是说在工作中一定会使用这个WiFi似的
就是普遍一点
那么y pad5的这个东西
这个WIFI5这个东西的话
其实是一个自身呢
就带了优化对吧
大家可能玩游戏的话
可能就自带名刀
名刀就是保命的
最终别人把你打死那一刻你还能保命那这段话我其实就自带名刀
那是啥意思呢
那现在
这个很多年轻的同学对吧
这个
我们在这个什么
我们在这个在这个过程中
就会有一个什么呢
我们在这个过程中
对对对
用四的话
一个是因为这个很多老的项目是因为啥
就是使用四维护的
还有一个就是说现在的很多官方脚趾盖是零的
对这个不太和弦说的是对的
其实但是其实武的话就是现在给大家讲
讲什么都得用游戏的方式给你们讲
因为很多人就是我发现就是毕业三群这两天整的我血压有点高
就我发现就什么东西我课程都讲了
他们问的东西还是这个什么
他问的这个东西还是这个这个老的外派的什么老的这WiFi的这个比如说知识
或者说以前讲过的
气的我真的是就是血压噌就上来了
然后我跟他们发脾气也不是
不发脾气也不是
真的就是我就说我说这个就是咱们同学问了一个问题
就是说在缓存的一个东西
它说浏览器本身的缓存和搜索
现在你们还没有搜索可以咱不说这问题
但是如果你们以前以后他们都一样的问题的话
我就会比较就就确实去
就会比较高
他问老袁这个浏览器原生的CAD的那个思路有什么
区别我说讲开始的时候
我一个一个给你讲的
有什么区别
你也不听
就然后就反正就是
你看游戏打得贼溜
你无论我什么时候上线
我每天下班我可能玩一会儿
无论我什么时候
这货永远在游戏中
永远在队列中
你要跟他说点什么外卖的原理的话
永远都不知道
你要跟一跟一跟他聊起什么游戏的装备跟铭文比谁都倍儿清楚
整的我血压真的是蹭蹭上升
然后这个什么毕业三群
一般是毕业的第一年左右的同学一群二群这个
已经不需要我再维护了
一群的很多东西都已经财富自由了
咱们毕业一群呢
就是一个大佬群
这一群的同学已经不怎么用维护了
对吧
这个然后接下来就是什么
这个接下来就是那个
对
就是二群的人可能就是什么二群的人可能就是说相对来讲是属于在成长的路上
三群呢
可能就基本上在讨论技术
就是因为他们的刚刚这个什么
刚刚在这个毕业的计算阶段里边
所以二寻的人呢
就还在这个成长的路上
你多一些
但是也还都可以
比如说一个月混到3万多块钱儿的
4万多块钱的
这个是比较多
但是一群里边儿好多就年薪上千万的都有
所以这种就这个年薪上百万的上百万的
然后一年拿到三五百万的人很多
上千万的是他的经济基础
就是经济基础上千万的医学是很多的
就是说你能拿出多少钱
能拿出一千万的医学是有很多人的
但是这个年薪上百万的就很多
二群的话基本就属于工资在三三到4万的稍微的就是多一些
但是我们说北京三居的同学肯定还在奋力的努力
因为小一点儿吗
大部分都九五后
三群同学相对年龄比较小一点
九五后偏多
还有很多零零后
零二年的
还有零一年的很多
所以呢
好多还没有走出大学校门对
然后这个我们再再回来的时候说万华斯就说到了
刚才这个同学说一遍
他离不开这个什么
离不开这个这个过程
在这个整个这个流程过程中对吧
在整个这个流程过程中
我们会有一个
这边的一个外派的一个这个过程是不是WiFi过程
这里有一个
第一个是我们的一个S21杠S
那么在S2杠S里面呢
这个东西我们可以随便去写
就是说它就是一个cost低
它就等于我们的这个京城一灯吧
它内置的京城一灯
然后我们这边呢
就输出一下这个啥样
咱们这边输出一下这个这个这个你看这个是不是OK
那输出完成以后呢
我们一般呢
就要安装这个WiFi了
咱先从这个五里边儿来吧
五的话
现在如果你按二的外派呢
默认就是这个最新版本
所以很多同学在使用这个公司在使用这个ipad
如果使用四的话
你还得往回倒腾
那你现在往回倒腾对不对
在这个往回倒腾这个过程里边
其实我们有一个这个的这个什么
这个ipad这个这些东西对不对
我往回这个倒腾这过程中呢
你就得去官网找一下那个给他的版本
他的我怕你那个四
我记得他最后维护这个版本应该是四点四点几吧所以在这个版本里面
其实你还给他装回去
然后那个CER
那个塞你也要把它装回去对吧
我们所以在这个流程里边儿有一个什么
这个要有这个东西
然后我们在这个
在这个里边有一个这个web pack啊
在这里边有一个什么
在这里边儿有外派
就是有一个这个流程
这个这个外派大家可以找一下这个什么
在这边找一下我们的XX是吧
这里边大家找一下这个XX啊
在这个tag上面呢
我们看一下这个四点
四点几四点呢
都是我这我已经很其实在刚出这个什么
我这不是跟大家吹牛逼
就是说大家觉得老爷吹呢
姥爷也干点儿实事儿
他他也干点实事儿
在刚出这个什么时候该刚出这个这个一个
PAD5萌芽的时候
那个时候呢
其实我就已经写这个什么
写这个文章
然后去解读这个外派吧
大家看一下这个ipad的一个呈现
WiFi呈现
然后在这个里边就是
这很早很早两年前
这个文章应该是2019年三月份你就再写
阅读量就不到了
对吧
其实在这个1109年的时候就在研究WIFI5
那时候还没有人去接触到WIFI5呢
我已经把WIFI5的一些成熟的不成熟的
不成熟的成熟的都已经就就写出来了所以其实那个时候好多人就觉得还什么办法
我可能不可能怎么样
这不是说我不是给他姥爷给他吹牛逼是怎么样呢
不能
就是有时候讲课人吹吹可以
但是不能老什么吹的
得讲点儿实际的
咱们写过的文章
好多时候阅读过什么
剩10万呢
对吧
阅读阅读
这个阅读量10万加
你想一个技术文章能上10万加不容易兄弟们真的你有什么可吹的
这不是说吹
就是说怎么说你得听我的
很多原来他老不听我的那种感觉
就是老有自己的小久久
那你最后他能挣钱吗
我就跟你讲了
你看这个这个文章阅读量13万
一个技术文章
真的
其实咱们是年度TOP3的
你知道吗
但是在当年排名的时候你知道吗
他不让咱排了
你知道吗
因为咱们同学投票特别牛逼
就是分分钟就把他们顶
顶到了TOP3去
然后他不让咱投了
他说你们这个背后的力量就是对别人不公平
然后就不让人头了
然后这个文章呢
咱写这种阅读量13万加以后呢
也不让咱写了
咱说心里话你就受打压
你知道吗
因为他知道咱背后可能是这种
就他想转化学生
就不让咱去输出
但是他并没有做任何输出
我就只是说凭我自己的技术能力
我上面这个什么对不对
我上边儿来这个
来做一个这个这个一个分享对不对
我就我就做分享
你还不让我分享吗
一个技术文章
咱说心里话
你能达到13万的阅读量
你要说那种就是什么几几几血或者什么的这种的话
13万的阅读量呢
那属于就是谁都能读对不对
谁都能读是不是
但是这种技术文章
那可以要求人家说你能达到这种阅读量
这不是说吹牛逼
所以老袁泰知道
你们怎么样
工资能高了
你信我的
为什么说二群整的我血压高不听话
实在是不听这整的我
因为有时候我就尽可能多跟你们磨叽几句
你们能多听一句
我几句
老爷老爷
跟个农村老娘们儿似的
天天磨磨叽叽
磨磨叨叨
老说什么
我知道就行了
但是他这就不听
你说她问你缓存的区别
你说气不气
是不是还气不气
然后这边
然后在这个在这个东西的时候
我们就有一个
在这个什么这个在这个里边儿的时候
其实我们有一个啥在这里边
就是其实我们有一个有一个这个核心的法则
我发现就是真的是核心就是笔记
就是把笔记只要做的同学
大部分后续不会有太大问题
但我就懒得
所以咱们就基于这个来吧
基于这个外派来说道外45000呢
那么你既然说离不开IPAD4
那这个也就没有招了
对吧
那咱就学他一下子
其实你们这一期
你们这一期按道理
我已经不应该再讲这个Y派四了
对吧
这个叫微点寺什么
这个点儿四点儿六点儿零
最后一版本按道理来讲
我已经这个什么已经跟上一期的这个同学对不对
我已经跟那个上一期的这个同学都说过了
就不再给你们这一期在讲啥了
不再给你们这一期这个在讲这个这个这个一个WIFI4了
对吧
不再讲这个WIFI4了
然后这个我们在这个什么的过程里边呢
我们在整个的这个使用外派四这个过程里边那么确实你会没有任何的收获呢
啥意思我都学万分之五
因为你在万万斯中我讲的一切
对不对
我讲的一切
你在WIFI5里边儿用不了了
老师
是真的吗
这天儿聊的这个呢
我能唬你
你刚才在外派寺里边儿讲这一切
讲了一切
在外拍午里边儿我们都用不了
你在说心里话对吧
你这你这这咋整
那没有办法都没有办法
那这个这个时代他就是这样的
就是整个这个语法都没有任何可以能让用的点是不是
能让用的点儿这边我们走一下是吧
你不信不信不信就吃亏
不信小兄弟你这不信你不信老袁呢
老我跟你讲
我不是说跟你们怎么地
就像开学跟大家说的一句话
除了你爹你妈
那除了就是你媳妇儿或者你你什么你老公
没有人比我比任何人这个什么
是吧
没有人比
任何人比
这个老人盼着你们好了
真的
我是真的实打实盼着你们心里好
真的就也可以聊WiFi原理行
但是WiFi思的优化这一块儿
你得把他聊出来
真的就我跟你们是没有任何的纯粹的利益关系的
因为虽然说大家学费
但是老园这边有员工
也要把这些钱
这几个月就就为什么今年特别焦虑
这几个月就从整个从一月到六月都是亏损
但是我还是愿意做
因为我觉得有意义
所以就是虽然输了大家学费
我跟大家来讲
中间是没有任何利益冲突的
就是纯纯的就想你们好
但因为你们好了
你可以
我哥特别骄傲
真的就有的时候
我上次跟我一个朋友
他是一个公司的leader
我还跟他说
那谁都在我们这儿呢
他说这几个小狗很厉害
你还有靠谱的人推荐的
这样的圈子就搞出来
对不对
那至少拿钱买的面试题还是得聊WiFi对不对
对了
分儿说得对
然后这个你躲不开说说实话
说心里话
你躲不开
这没有办法
这是你一点昭明
这躲不开咋整吧
这真的是没有招
然后这是WAP5的Y5的话
我们再写一个什么
这边咱就基本上借一个这个外派的KS会在这里边儿咱们写一个
写一个web pack点儿
这个东西
然后这个其实初始化可能用不到
这老爷是一个非常性情的人
你们跟我处常了
你就知道了
就是你就跟我处对不对
你就跟我处处出了
你要跟我处出了问题
你就自己找原因
对不对
我是一个非常幸福的
包括包括脾气什么的
就是对你们来讲就是真的
所以真的希望大家学到这个关键的时候有定不定时的
还是得给你们打一些机器
跟你们去说
要不就就泄气了
但是能听到这个阶段
同学我觉得你们都查不了
就能听到这个阶段
因为很多人听到这个阶段就已经开始慢慢的就就就开始迷了
每一期都一样
我太知道了
所以你们下一期就做课改
不这么整了
不这么卷了
简单点儿吧
这这少挣点
少挣点简单点吧
因为这卷不动
那后期后期各种卷不动呢
我莫不如把它整简单一点
是不是你这学不会
还不如说简单点能学会了不更好吗
然后这个首先第一点呢
那么大家安装这个外派呢
他就有这个什么开发环境和商业环境
然后外派刚刚我们的model development
然后呢
这个development和这个什么
和这个生产环境
这个啊
开发环境和生产环境之间
开发环境和生产之间最大的区别是什么
铁子们
别的你可以不用知道
就别地你啥不知道
我
我就是
我觉得OK
就是你可以不知道对不对
就说你别再说姥爷他俩生产环境和生产环境很多
对很多人来讲就是压缩
对吧
压缩了这个这个这个东西
但是呢
实际上呢
对吧
就是你看这个他就说了压缩
但实际上肯定不是这个了
对吧
实际上它最大的环境是什么
Source map是很同学永远不会关注的一个
也不一定是出差性
就是是肯定有穿行
但是最大的一个区别是什么
是它的这个对应的一个骚smap
这个骚smap将会决定一个危险性的事情
就是源码上不上线
对吧
如果说你没有关闭这个什么骚smap
你的源码会直接跟着用户上线
在前两年出现过一天
大家知道有一天呢
是三个在线聊天的APP同时上线
为了干掉微信
那么当时就有一个
就有一个这个多闪
那就一个多闪
这个多闪是什么呢
是这个抖音的是吧
抖音呢
那么当时他们的骚smap就没有下线
所以这帮人你不要
你不要把大部分的钱财能力看得很强
在这个圈子里边很多人能力很菜
非常菜
那么这个时候它会有一个什么
你看看他连缫丝map都搞不懂
缫丝map如果没有搞的话
就证明这个代码就直接上线了
a
他这个源码漏了
不要紧的
铁子们
他原马路了不要紧的
你看
一般的时候
这里边不是有一个
就是他躲闪商业第一天
他不就是想下载的话
不得有什么下载码兑换码什么的
这时候他突然来了一句这
你看如果判断这个平台如果等于iOS的话
我直接饿着
内测名额已满吗
糊弄傻子吗
这不是
拿用户当傻子
对不对
这边儿是不是就糊弄傻子兄弟们
然后当时很多人就拿这个事儿就说事儿了
就是你就是不拿我当是当天被人骂完了
然后
是不是兄弟你站住心里话拿谁拿用户当傻子
完当天就整个就这个这个为什么这个产品过来就没有特别回来
就当天就有人被人骂完了你就不拿用户当回事儿了
对不对
就又不能又当事儿了
然后这汁水write写的直接赛马
对不对
其实它就是iOS就是没有做完
是不是iOS是不是就没有做
没有做出来
出来然后骗用户
说内测名额已满就没做
就是他没做就没做
就老师说背正在开发中
然后你整个这玩意儿对不对
咱说心里话谁谁能理你
是吧
谁能理你吧
谁能理你
所以在这个时候
这个别
那这个时候其实真的就是那天就是什么
那个
是吧
那天是不是就是什么
就是这个
很尴尬
其实大家你看一下就是如果你的公司遇到这种问题
尴尬不尴尬
尴尬又一批是不是
所以你不要好像觉得自己这些钱他好像多牛逼
对吧
这些人他们连基本的开发环境都分不清
是吧
老爷
那那我知道了
也就自己了
当天上线了第二个什么马桶MT
是不是还有第二个
大家知道当前第二个是什么
是不是这个叫马总MP
对吧
MP同样的暴露了view的源代码
所以你觉得这个圈子里边儿
这些前端的水平都是什么段位呢
所以商业环境、开发环境最大的区别是不是so cool map
你看源代码师父都暴露了
然后当天剩下那三个产品全都暴露
源那个更恶心
纯JS
是不是
所以上线环境和开发环境最大的区别是什么
就是骚麦这个东西
是就是我这个东西
咱们把这个思路扩展开来
讲完可以加课
咱们可以扩展开来讲
咱们同学经常问的另外一个问题是什么
就是这个外派课如何反编译
就是外派的代码这些
这怎么反编译
首先跟大家讲
没有可以混淆的对不对
没有可以被混淆的JS
任何的JS经过混淆之后都能把它返回
一过来吹牛皮会他都能反应
但是经常我看到跳楼群里边儿问的这种问题
我就憋不住了
对吧
他说怎么把这个什么这个
怎么把这个对应的这个一个will外派的编译的代码
给什么过去
Will编译过代码
然后给反
就是编译成JS
给反变成无用
就是其实
像这种同学呢
我就不好意思说
我说你看哪个医院有专家号
你挂一挂
你挂一个专家号
你这毛病企业化减至这根本都没有懂这个构建的过程的原理
一个JS或者一个点Q的代码
如果编程JS之后
他有个东西叫做F
比如说view
它就叫FFC呀
他是不是把单个的一个VIVO代码给你编成GS
那这个东西势必会混入什么呢
很多这个VIVO的这个第三方的会混入这个VIVO的这个经过这个处理之后的JS
如果你想把它返销之后
除非这个写review的人
他懂他替换了什么
怎么别的
然后再给你换回来
如果说你自己
你要想去折腾这个
那非得可是九毛二虎之力了
对
岛内的跟确实到那个加上我CC都可以去反编译
但是这个东西你是如果只为什么说纯粹这个JS机构混淆之后
能把它返回到过去原来的JS呢
因为他就是JSJS元身上本来就没有变
你相当于点VIVO
他自己造了一套语言呢
对不对
兄弟们
是不是典韦相当于自己造成的
VIVO的东西跟JS有关系吗
没有关系
尤其现在VIVO13呢
搞了什么setup
或者什么苏格这些东西
是不是搞了setup或者输个东西
那么这一套东西的话
相当于来讲就怎么着了
就这套什么班阿什么书咯
或者他是不是相当于自己造了一套语言
对吧
你什么那些鬼玩意在什么
在这个JS里有吗
根本没有
所以那这些语法糖要把它编成JS的话
势必有一个解释器
是不是不用印
相当于这个语法的解释器
把它给解释成JS语言
那么这个时候你得特别精通这个view
才能把那个被编译之后的JS用这个语法糖给他还原回去
这难不难呢
这太难了
但我觉得其实薇薇如果自己做着自己做的话
也要费一定的力气
因为你卷过去之后的JS在往回翻译
它的规律性就它有一定的规律
所以他要去制定这个规律
那如果说你一个对这个东西根本不了解的人的话
怎么把这套JS的规律给还原成VIVO
那是很难的
你说能不能
能
但是这个费这个力气不是一般人能做得到的
除非他自己官方去提供
但是官方不会提供
因为如果官方提供这个代码的话
所有的view的源代码暴露了
他为什么使用外派去变异
对不对
所以其实这个是很难的
就把一个view或者职业代码把它还原回我们的Vue或者JSS
那如果smap那就无所谓了
对吧
那就是直接可以直接回去
我觉得你有把一个JS直接还原成view的时间
都自己写出来了
是不是你你折腾他干什么
他又没有什么特别复杂的
而且一个公司如果真的有什么特别特殊复杂的JS
如果在客户的话势必被加密
那如果这个东西真的被混淆
加密之后你反混淆代价是很大的
GS是可以反悔一回去
但是这个代价就看这个代价值不值得
我们后面会讲
晚安会专门讲这个事情就值不值得
所以这一步的话
我们多说了一句
生产环境和开发环境最大的区别
可能认为可能是压缩
那是压缩吗
对不对
兄弟们
如果是压缩真的就是也确实是
其实你要说是压缩有
但是其实最重要的大奖赛
我发现多少级同学等到毕业了还是分不清这个MAPP是个什么东西
然后在群里边问谁不是超市卖
我不是说我不爱理你
好像是怎么样的
就是实在是接受不了
我接受不了这个事实呢
我真的我就想在这学了几个月
然后smap分不清
我是真的接受不了这个事实
是不是啊
所以这个这个周期是一个什么
就是开发环境生态环境啥时候
你们俩
你们俩是黑白无常
感觉你就黑白无常
你把我带走算了
真的
你咋把我带走算了
你你你一个
你你又不是新兵蛋子
你平时不肯
我怕不调搔大夫嘛
对不对
是不是你骚
那你平时不挑食三呢
对吧
你钟馗踢死我得了
你们问我啥时候特卖
晚安吧
这最近吧
就是最近疫情不也过了吗
想吃点儿什么吃点儿什么
吧
然后呢
这个这个我们开始调试
那其实这个也没有什么
就是如果我们执行一个压一个的五的话
当然在外放肆里边
如果我们执行一个压的
是不是这个东西
我们这样的
我觉得
复制一份
好
那这个
哎哟
我去
没复制过去
咱们给他原封不动给他复制过去
走你
这个时间大致花费了1.52秒是吧
然后我们生成这个JS呢
大概在3.83KB
我们看一下咱们什么都不做
咱们什么都不做
兄弟们
就啥也没干
时间就省了一半
你看还还你姥说外边儿优化啥也没干
时间省一半儿
闹心不
看见了吗
1.52秒0.7
你这玩意儿
说心里话
这谁顶得住
他1.24KB
他呢
这个3.83KB你就啥也没干
就换个版本就提升了构建时间了
你说你换不换吧
生不生吧
对吧
所以说你面试的时候要跟光疗吗
就首先说我想开个版本的提升
把时间这一遍都给变了
对吧
是不是就关一个时间的
这个东西是不是版本给大家
嗯
对吧
生不生吧
我就问你生不生就完事儿了
这时间省啥
你兄弟毕业有四群
这个毕业有四群
你到时候就是你可以去四四群里现在就四个人
嗯
你这天儿聊的就是我接不下去
真的
就你这真的
你就跟那个让我你还不如
你还不如刚才那俩黑白无常呢
你还不如刚才那个俩呢
兄弟
你问了
Pad省的是什么
那外派是干什么呢
外派是构建工具
是不是啊
我怕是构建工具
构建时间短了
你还想要什么
你不要怕他优化优化的是什么
兄弟啊
你优化的是什么
WiFi优化优化什么
不就优化的生成的文件和构建时间吗
对不对
你本地时间短了
你想要的是什么时间呢
冒派跟服务器之间有什么区别吗
对呀
你你你这啥呢
整了半天
现在还明白没明白王派是干什么的
外派就是个构建工具兄弟
那构建工具你想省的就是本地时间跟什么
本地时间跟生存时间呢
对不对
是不是你这
你这玩意儿你真的你你咱说咱说心里话
你这你你俩黑白无常强嘛
是不是
那你想省的不就是构建时间吗
完你说本本地工厂有什么用呢
一下子就小0.7秒
啥也没干呢
对不对
对
大项目构建时间是上了就是上上午分钟
那你这边过年时间是一点省2.5分钟
领导不得夸你666
对不对
那领导不得夸你666
夸你是一个
夸你是一个什么意思
是搬砖小能手
对不对
别人别人呱呱写的项目十分钟完了
你来公司第一天给他降成2.5分钟
然后给他降成二两分钟三分钟
同时不得夸你666
咱们同学入职第一件事儿就是第一天晚饭时间这个降下去了
第二天在公司就支棱起来了
人热就起来了
这小子这牛逼
这大臣咱吃饭咱跟着他一块儿吃
那你不就从小圈子不就建立起来了
对不对
想什么呢
那你立棍儿了
咱说心里话
他也没干什么
在家IPAD5
但是哇哇哭一哭
你得知道
其实就是把老人这这堂课的东西往公司一戴
那玩意儿你不就立棍儿了
那你学的东西不就为了生产的嘛
对不对
咱说心里话
那你你自己品
二三十个人构构建时间十分钟没人解决了
你去第一天给降下来70%
你说你厉不厉棍就完了
对吧
然后你再会来点儿事儿
是不是你在会来点儿事儿
那你在公司不就起来了吗
下一次晋级涨薪的是谁
不是力压群雄吗
是不是第一天中午吃饭就是什么
第一天中午吃饭不就好多人愿意跟你去吗
对
要不然你跟个跟个什么似的
跟个第一天人家人家过年
人家过年速度十分钟
你去第一天给人整成了12分钟
谁慢理你
这
对吧
要不然跟他们一样了是吧
很多人就是这样
人家外派构建构建十分钟去了第一天他给加了功能
然后问我姥爷这怎么办
现在15分钟
真的他也不知道
他也不知道你加个plus加了啥
然后他跟执行时间超长
然后15分钟
第一天觉得想自己秀一下
给他们加了一个自定义的wap
一写了一个HTML的一个插件
然后增强了一下那个多页的一些配置
然后过段时间卡增加五分钟都是都懵逼了
这是什么队友
坑货是不是
坑队友
你这啥玩意儿呢
咱说心里话是吧
你干哈呢
你是人家本来都你这是雪上加霜
也不是声音
这是雪上加霜
不是这个这个雪中送炭的事吧
你这雪上加霜这谁顶得住
所以其实我们在这个在这个流程里面就有个啥呀
在这个流程里边儿这个
你要明白
你不能
那其实外派课除了这以外
大家在面试的时候
我们后边讲WiFi原理
外派这段时间就有两点
三点你急死了
缓存
缓存就是个万能油
你肯定会把它降下来
就cash呢
WiFi我有自己的cache
外派是有kat louder
这catch绝对能将
而且catch是最行之有效的一种办法
就是你至少能干下来
你30%
第一个是cash
第二个重点是什么呢
第二个重点呢
就是它loader和plug in的直线
因为ipad是GS的东西
对不对
JS执行要跑到GH里边儿
也就说最终有V8已经来解释的
那这个GS的之间
如果catch开车
开车
我这都够开车
你看黑白无常
那个白无常你都答对了
开车兄弟这音
这样发音够标准了吧这
哪有区哪有区那个音呢
哪有开区
哪有区那个
我都发出那个音来干什么
所以CAD肯定是优化下来
你想都不用想
绝对CAD能把它优化下来
对吧
第一点
第二点是什么
第二点就是说刚才大家讲到louder或者plug in的执行时间
你把JS的时间打下来
那就现在好多卖货主播的时候
就是你把这个
今天我就把这个价格给你打下来
那其实这个ipad这个
你如果你把这个loud和爬的时间
你打了
这个速度就上来了
懂了吗
这两个是核心的
这两个是核心就是catch he loud or捞出来
第三个就是可能一些名不见经传的小选项的一些配置
一些小选项的配置
所以这个其实不是就是我们一些杂七杂八的了
比如说我们县的一些这个什么这个这个这个打包的范围搞
捞点儿
Loader吗
你看我哎呀这这这这这这两个东西还有什么纠结对不
所以是不是low的party是最什么
最常见的两个这个这个啥呀
这个这个这个需要把它打下来了
你把这这几个东西打着WiFi速度一下就降下来了
然后其实我们如果不说第三个
咱把杂七杂八抛掉了
最影响外派打包速度什么into
阴吹阴吹多了
你再牛掰的优化策略还会导致外派个照应的很慢
懂了吗
就这三个固定的因素
这三个是固定的因素
Catalog
对吧
开着捞的
开着
肯定会catch肯定会让你变变快普拉提和那个什么普拉提和这个这个对应的
这个这个这个这个loader肯定会让你变快
因水变少肯定会让你变快
就这三点你就上就完了
一定会把WiFi的时间打下来
你知道吗
就是毕打下来
咱们继续咱们继续
接下来呢
咱们就玩点花活
咱就玩儿活儿吧
玩儿玩儿说这个什么
咱就依次的试一下
一次的试一下
兄弟们
这时候呢
上一下这个背包等
咱上背包
背包得
咱说心里话盛凡了
成烦了
因为背包他需要一坨的这个啥呀
背包的需要一坨的这个东西是不是
所以现在没人用背包
应该说你面试的时候跟他聊备薄点
显得你很low
对不对
跟他聊别的聊别的
那你来
对吧
这里边呢
它就说了
就是WiFi4.5X点
然后这里边儿让你安装
嗯
装备
背包的原理贼简单
就是一个FT
贼简单
那这这全是现在都都只背包
那背包的下载量呢
真的是牛逼的
这个没办法
那这个是你体谅
因为很多人就只认背包
但是其实咱们
不玩儿背包的
玩儿那玩意儿显得你段位不高
对吧
不玩了
玩什么
必须必须呢
不仅FWC
还有S6
你得知道它的原理是什么
你哪儿来
咱就把这三点给你践行一下子
咱姥就是很多人
老人说
经常很多人跟那个什么跟班主任投诉
老严怎么不备课
老人又备课
说那玩意儿
聊这玩意聊的呢
显得你就有点儿生疏
我被喝对吧
不是手到擒来的事儿是吧
被那玩意儿你讲到哪
你就听就完事儿了
对吧
还还敢说心里话
那玩意儿
就真的就是别的
我你要说老爷干别的不行
就前端这点玩意儿
那不随便随便随便聊随便闹嘛
对吧
人家说老爷你干别的不行
那是不行
长得也不好看也丑
你看就是前天这玩意儿那不是
嗯
那都随便的
真的
咱说心里话
你就你就干他就完了
这有啥呀这
嘿嘿嘿
这波撞到了
真的
你要说人长得丑对不对
你要说啥啥啥也不行
你要说就前面这点玩意儿
我也不知道为什么
就就我上班的第一天就是就这样
人人就算人帅了
等于你那个啥
来大家看一下
看一下这个外派五和外派四这个blog
你们真会聊
你真会聊
说假话一点儿脸都不红
这个这这些年就我妈说我长得好看
然后这个我信我妈的
为啥呢
因为我爸说我妈说的对呢
我爸我妈能骗我吗
对不对
所以这些年我骂他还能骗我不能吗
YA6
这个时候的时间呢
就升到了1.98秒
咱说心里话
这玩意儿顶不住
那这边你再看他这WiFi WiFi有点毛病
Sorry
这个
这边没啥没进来
拉了一把
还有一点
这个
对
咱妈这年这是真是东北人东北人就是啥事儿
咱咱妈咱爸咱家咱学校是吧
咱说啥很难让人理解不了
说砸就好像是一个人似的
所以我现在在外边儿不说杂
物
等着以后
等着那个毕业结业的时候大家都来这是1.81秒
大家其实发现一个问题吧
发个问题吗
就是这个时候上来被剥了以后
上了微博了以后
你会发现他俩的这个这个现在是疫情嘛
线下就是不让我开
要不我早把你们拉下来了
不让开天天来嘛
拍照烦死了
我是贼严贼严
这个这个这里边儿你看其实你有没有看背包拿上来这一刻
显得我们这个万五就没有那么大的优势了
为什么为什么兄弟为啥我给你看一眼
咱先把这个
我先把外拍我的给你去掉
你看一眼他为什么外网打包那么快
为什么一个是这是外快
我你瞅一眼
为什么会快
你得把铭文原理
到时候好好去碾压面试官
看了吗
这这这去掉了厨师
几行代码都没有
对不对他去到了注释
然后呢
Y4呢
他比较老套
因为她那个时候因为Y4开发的早就在ipad里边儿有什么
APP里面有一个这玩意
有一些什么非常古老的一些profile
你看为什么快
兄弟们文件小
对不对
也就是说在内存中操作这个汤类的本身都很小
对吧
但是貌似呢
是不是很多这种party feel
对不对
它做了一些语法的模拟是不是OK
所以呢
A文件小了
那在内存中操作这个代码呢
就是它最终要从内存中操作然后生成吗
我念小了
那你操作的这个你就这么理解
就是他最终生成的小了
它内存中整个运作这个使命的这个时间是比较短
对吧
他必然的时间就快了
但是为什么上了背包了以后
他就没有那么明显的优势了
因为背包一视同仁了
对吧
微博这边一视同仁
所以大部分的代码基本上是一样的
就是它也有一点点的差距
但是呢
对于大部分的代码是不是长得一样的
咱们来个WiFi WiFi屋里边打一下
他花费了1.98秒对吧
然后它这里边儿花费了
你看第二回他就好一点了
因为其实这是外派我自身做的一些
你看你看他第二回速度为什么变成了一半儿了
因为我怕自己本身实现了cash
对对对
外派自己是本身实现的这个CAD
你看这个构建时间是不是零
就是第二次是不是就很快乐
他自己呢
也可以显示的去执行这个catch
那你看
那我们如果外派想做到这一点的话
就得上catalog专门装一个load这个东西
看着就得这时候专门装个loader
在server上打包看
找兄弟
咱说心里话
你在哪执行
这不也都得嗜好你那台机器的配置吗
色儿
他不是电脑吗
对不对
Server是不是电脑
Server它也是一台电脑
对不对
几几十台几十台更好
几十台你做集群编译
对不对
你做集训变
你无论在哪变异
只要构建时间变少了
那就是收益
是不是啊
是不是就是收益
对吧
不不不
没事儿没事儿
不用你管
那个缓存跟你的生成的目录没有任何关系
缓存跟你身份的目录没有任何关系
它缓存是有自己的缓存文件夹
它自己会维护的
Dis的就是Dis
跟你生成的缓存有关系
你知道吗
不需要清空编目录
他自己就是你
你他的这个CAD不是catch跟你那个diss
他它是CAD的构建过程
明白了吧
他不是开那个的
怎么念开那个有啥用
看这个没有没有啥用是吧
还是CAD那个diss的文件
明白了吗
这个意思这意思
懂我的意思吗
他是开的那个文件好
那么接下来咱们优化一下WIFI4
咱们从这个对比上来看WiFi寺里边儿怎么办
那么咱们就显然呢
就有一个啥呀想都不用想上谁上开着唠的
嗯
还是你上这个开始老板
这
对对对对对
好
没装错
然后把这个开着呢
再放到这个什么柚子上
嗯
这事就包起来了
这个靠的就得用它包起来了
看到吗
柚子的话
这个数组
是不是又包起来了
这样
嗯
Sorry
然后再来吧
你们看着点儿
别一会儿人整错了
然后结果都不对了
然后再来一遍第五
看见了吗
第一次2.31秒
大家
所以就是你要明白一点
就是你往里加代码的时候
他势必会给他带来一个什么
消耗的一个损耗
但是呢
我们要的是什么
二次的收益
是不是但是你看他再怎么溜
1.5是不是
他只是说从1.8秒
刚才是大至1.8到1.9秒变成1.5几
是不是省了一点呢
是不是省了一点
还有1.9.1.5你不有收益吗
刚才是1.9秒
那如果项目大了就大了1.9秒到什么到1.5秒
那不是收益不就上来了吗
是不是是不是这不有吗
但是呢
你别忘了各位
就是它这个东西呢
就就是有一个比较坑一点
就是你往里加一个什么
加一段代码
这段代码如果要是执行的话
这段代码要是执行的话
那就会出现一个什么呢
代码一旦执行
这边就会出现一个这个代码时间和损耗
所以说你别说所有信息化手段
你往里随便一按
就一定能够什么
一定能够这个这个OK的
那么它是号这个啥呀
他号你这个代码
这个整个JS执行时间的
但是我们要的是二次的收益嘛
对吧
那这个时间就基本上就稳固了
这里边儿吧
基本就稳固了
1.5左右
从1.1.1.91.5这样
1.97到1.5优化这个0.48
这是cash捞着
那么Y5呢
这个case呢
就我们可以什么
我们可以手动去定义它
这个这个这个CAD的话是咱们可以自己去手动去去管理的
就是说咱们在这个过程中呢
就是如果你想去手动去关注这个CAD的话
这边的话咱可以去写一个CAD等于胎儿它默认现在是开始在内存里面是启动的
咱们在这里边可以把它放到本地的硬盘里看了吗
这个这就是手动的去说明这个CAD
但是默认CAD是在内存中的
但是就如果你的内存的体体谅还算OK的话
就在内存里边儿硬盘的话
我们学过一个CPU的使用周期
硬盘的CPU的使用周期肯定是没有内存块的
对不对
所以这就如果说的话
你要是想动的话
你就把它放到这里也可以
然后你也可以把这个东西放到一个指定的时间
指定的一个地址
就是说到底这个开始文件生成在哪儿是吧
好
然后就是我们慢慢我们再走一遍吧
我们自己看写道fuse里边儿你看是吧
那第一遍时间是短
这个是成了1.96秒
然后第二遍就变成了五秒
然后比这个内存的话还要是快一点吧
我们手动去声明了是吧
0.56
但是就是它前提是基于你的这个硬盘的这个这个整个设施体系
包括你的内存的你自己去选
它默认是在内存中的
这是我们手动去声明自己去是吧
我觉得因为它毕竟是一个实测的效果
实测的效果
所以我希望大家自己实测出来他到底是什么样的好
然后你再选
你不要看理论
因为咱说心里话就是拿four来讲这个例子
就是你写JS写缝两层奉直接发多少ON方
对吧
但实际上是吗
不是
1000以内的Ford效率最高
那很多人可能就经常会鄙视
平时你去乐购的你试一下
你去乐购你试一下
你会发现这些1000以内的数字for的执行时间
要比你其他的都都快
很多人经常鄙视佛
说佛就一两个佛
欧文方
确实是
如果按照正常的理解来讲
两个OO的话
确实open方
但是你你实际上你跑跑代码之间
你看看谁乖这两个方块
因为V8有优化
1000以内
V8对方有优化
你想什么呢
他那么傻乎乎的容忍温
所以你JS的执行是看不见了
为什么我们要这么去深入去了解微吧
你得知道这个什么
你得知道像我一样站在你们背后的男人
你得知道这个站在GS背后的男人
他长成什么样
然后你面试的时候
或者你在工作中真的去了解一些细节性或者难度性地
你就你就力压群的高度不一样
对不对
对呀
就是你就随便跟他聊都能扯到V8去
你像我面这个很多大公司最后的三面四面
我就跟你聊微吧
那你看你能不能接得住吗
对吧
你算法拷贝吧
写一个写一个破口
第二书写设计个数设计写个算法
这个东西有时拿不住
那你就聊什么
聊微吧
他觉得聊微吧能扛得住我正中下怀
那我就咬死你
今天他他躲你都不好使
你躲能躲吗
对吧
你躲不开你问的
那那我肯定最后把你问熄火
只要直直到最后他自己说
那我们换个话题吧
那就可以
你要是想跟我聊
必须聊死你呢
这一块
所以你当然面试你们年轻你们年轻
大家现在入职手续就比比我老公比我这个老爷都简单
然后他基本上大家下午面试了
可能第二天现在很多人发offer
我这动不动等一个月俩月
对吧
所以就是
像我们那个阿里的时候说了
我们这面儿周期得三个月
能接受吗
对吧
这玩意谁能顶得住
我可不跟你聊这玩意儿
跟你聊一个一面两面能知道现在你们批发为什么回馈
把这个面试题回馈给你们
我的事情就结束了
对不对
我的是我的任务就结束了
老娘这辈子其实说实话咱也就到了
真的说句心里话就倒了
我都不知道会干什么
对吧
为啥这么长
它面试官级别高吗
再约吗
我一周只面一个人
七面八面
八面
你算吧
一周一个人
俩月面完
俩月面完了你还不得啥呢
我面批把啤酒变不了
俩月面完了你还得等人立面呢
人力面完还得审批呢
审批完了还得走特批呢
咱们这个最初的第一学历不是本科吗
对吧
然后后来又读了MBA
读了什么颜值
读了特批以外
然后特批以外还得啥呢
特批以外完了你还得走背调呢
那被调跟他妈呢
比他妈派出所查的都严
那就是把分组都给你挖出来
然后被调
你看能不能过呢
还另一回事呢
你同时再给你下点棒
对吧
完了你你你这个什么
因为他背调不是给你这种
就是专业的背调
不是说给你留谁电话他就打谁
他去找那这东西谁知道能找到谁呢
万一这个同事给你出的
一般你给你刮刮来几句
完了他把这个信息给你返回公司
你说你混不混三个月白面
因为公司会采纳被告公司这些意见
会觉得你这个人综合素质不行
很多人被人坑过
跟HR闹翻了
就说你坏话
然后公司采纳了
下面工作人就全了
然后你说三个月没了
对吧
一周来一面
那我们两个
我说我可不聊了
没法聊了
聊什么呢
我有时间干点别的
我这后边儿对大家也没什么用了
聊到聊到三的时候就扯淡了
就是整一些有的没的
所以我发现对你没有什么用
我干啥
我就套皮儿
还能干什么
我就为了你们
然后
这个来看一下这个开始对吧
两个CAD是不是都什么
两个开始这边是不是都到位了
到位以后我们发现有问题
那大家看这个1.5秒接受不了太长是不是
这是我们换什么
大家想想GS这个东西GS这个东西它最终是不是要跑到GH里边儿
对不对
兄弟们
他是不是要跑到咱们的GH里边儿
对吧
跑到街里边
那他如果跑到阶梯里边儿的话
那么我们JS如果调度这个编辑最终去跑到阶梯里边
我们是不是
我们是不是能做一个事情直接让什么
我们是不能做一个事情直接让他在阶梯里运行呢
就我们的lauder
我们爬的
我们是不是可以直接这样子的呢
显然是可以的
这是我们想到了什么
Wait的原理的USB
SBF是基于谁写的
SBF是基于我们的够浪戏
懂了吧
AES的是我们基于我们的浪系
这个
所以它直接会编译成二进制的B让我们用
你看
S6花0.37秒
这些东西都得花什么
这这看看虽然有点夸张
但是确实是快
因为它是基于什么
因为它是基于这种底层的二进制的
这个直接给你构建完了
也就是说你的外派的最终编译的形态是人家一不到人家直接出生在出生在罗马的S6的是一个经过这个编译之后的
那么这个S6的呢
他吧
He y pad本身的缺陷性是有冲突的
一会儿给你演示
所以这个颜色不太适合咱们用
那么咱们比较适合去使用什么的
SW c lo这货
SW c lo Li是一个初中的小孩儿写的
是一个韩国的初中的小孩儿
所以你不得不配合日韩这个什么
一会儿我跟你说
就是说
所以有的时候你不得不去佩服日韩的这种
就是it的这个发达程度
包括印度就没法儿
中国人比不了老爷
你不爱国
这个爱国不爱国没有没有关系
就好像我不买华为
我就是叛国徒一样
是不是就没有这么
没有这么严重
是不是你知道我不买华为
我就是半个图吗
没有吧
所以其实人家这个东西就是人家这个小孩儿能耐就是能耐在这儿呢
你不能说不能说就比不了
但是他而且是两年前开始立项SW solo的构建速度对标S6的
然后整个配置对标背包
所以他就是为了背包什么呢
就是对标背包对吧
是对对对
所以很多人就是老拿这个道德绑架的
说是不不
什么不买华为就不爱国
你这有什么必然的关系呢
人家任正非还用iPhone呢
那怎么着
算了
我都给他换一下
给他换Y4里边带坏
我们都给他换一个
这时候再升级一下
把这个什么
把这个背包的什么
背包的这个东西
它生成TS生成的
然后再来看一眼
好
然后呢
这个时候呢
咱就把这个这是非常简单的
你看见吗
I saw
嗯
SWC就跟背包一样
能够处理JS的
解析JS的
就是解析JS跟微博一样的对标微博了吗
构建JS的编译JS
把JS编译成把TS
把把TS编译程JS
把JS编译成JS
懂了吗
他不压缩
SWC不完压缩
压缩完压缩
SWC就是构建
它不是loader
它就是一个解释JS的工具
你不一定把它用到WiFi里边
LWC可以单独用呢
SWC可以单独用
就是单独使可以没有问题
这边是没有任何问题的
就是挨砸吧
砸升级一下吧
只升怎么升级的这个
换成TS吧
复杂了
别着急
别着慌的天使
以后咱来看一下背包的配置
你想配置背包的话
你得装什么
背包
你如果不知道的话
你可以搜搜背包
什么事儿
他需要一个背包
不需要这个东西
嗯
我们
我这个网最近不知道怎么了
超慢
等一下吧
休息
大家休息一会儿吧
正好让他装着吧
咱们那个有啥问题
因为宫内在公屏上打
休息会儿
五分钟以后咱们继续有啥问题在公屏里面打出来
一会儿我倒点水回来
让
我们
选
的是隐藏
便胜
却
回头
回头再
折
一对情侣手牵着手
自己着
迷茫
如果这世界真的
就让我内心忽然清醒
虽然我们成为彼此的
世界
就像回到无法再说
什么的
承诺
一度
迷失在
的世界
又如何
就让我内心
寂寞
就让我们成为彼此的过客
我们的爱一定会花开结果
时
我
多想回到从前
却没有什么月光
如果这世界真的
就让我内心
中国人曾经寂寞
不然会成为彼此的过客
我们的爱一定会花开结果
可是时间
狂奔
曾经
却没有声光
月光
没什么疑问吗
有疑问咱们继续了
OK
然后呢
这还没装完吗
缝了吧
一个包装
这谁顶得住
还是延迟比较
这个好看一点
装完了
装了以后咱们继续继续咱们对比一下
其实从WiFi到四道外派五
这个这个都会比较
那个其实从外派和四道外拍五这里边儿都会比较的相似
就是它没有什么特别的区别
特别大的一个区别
这里边儿
就Y4和Y5里边呢
其实都会比较什么都会比较的这个一样
都一样
对吧
就是无论你说你的这个SW allows
其实对两边都是没有什么特别的区别是吧
那这个别忘了
咱们在这个先测一下TS吗
因为就是肯定大家的这个工作需求越来越近
配一下
这里边人就把这个process非常热
这菩萨也可以配两个
这菩萨完全可以配两个呢
就是说把他加起来就行了
就是要把它编译成TS
再把它编译成这个
这个现代化的一个JS的两个没问题
OK
这是
还有四
然后这也是一样的
一个四一个五
咱已经配完了
配完以后呢
咱再次来执行一下这个第五
在职一下第五这个阿四这个一点点呢
其实它这个东西一点一点的就开始复杂了起来
是不是兄弟们
而且这个东西它缺了什么
我们的阴唇是吧
我们因为没有这个他他只认TS对不对
他只是GS8
所以这个时候呢
就应该就没有了
印制印制完成以后呢
这里有一个点杠S2C杠1nice.是不是是一个四
然后这边是15000的音曲是不一样的然后这是我们再次的去
对这个事情这
我都改了是吧
搞定了
OK
咱们来寺里边儿
在这里报了一个错儿是吧
他说咱们这个
Feel的一个token
是吧
这是犯了一个头盔呢
这里错了
所以咱们在这个之前呢
这就是搞成TS
越来越就是越复杂
这
玩意儿就往里配就完事儿了
配置工程师叮当一顿写
把这个
把它复制到这边来
我瞅一眼
为什么
对对对
咱们这个是不是外屏没准儿没改
对吧
哎呀
我去
它这里边儿说了
他说什么这个process什么烟威
有毛病看一下
什么毛病
她说module build field
然后呢
从这里边呢
点targets
然后呢
It is not allowed in processed options
嗯
就是说我们目标编译的这个版本呢
并没有设置是吧
在这边说了什么
咱那个the target is not allowed process
是吧
这他这个说的是我们的目标的配置版本
咱们并没有去写全吧
没有写全
这个其实也没有什么
咱们就在这个上面配一下他就行了
在这儿
嗯
他应该是有一个他给的一个证据
我看一眼
嗯
先写到四里
把这个放在后边
杀
但是可能会有点冲突
这不算
因为为什么放了个括号
四下四
这里有一个这个鬼冲突
看一眼它应该是一个options
看一眼这里还有没有改掉的
是他给死等于de force
咱把它去掉
这里咱们就用这两个logo就行了
不需要别的
就这样
就这两个logo
就行了吧
那么他花费了这个1.54秒
他花费了1.54秒
我把这个粉色也写到这个
对
花费一个1.54米
花费这个1.54秒以后呢
我们这个时候
又遇到了一个这样的问题了
就是我们01:50秒那么这是外派到寺里边整个这个TS编译的还算是顺利吧
那我们看一下这个的
编译的还算是OK不
它这个叫做经常移动
我们看第四里边这个精神一动
大家看这个洼地都编辑过来了没问题
好
那接下来呢
上咱们杀手讲呢
就像刚才讲了这个背包loader
就是好像似乎不太能够去顶得住咱们这这这个背包的
咱说心里话他差点儿意思
那这时候呢
我们用什么叫咱们把它换成SW c lo der
是这样的
SWSWC里边呢
这边呢
我们就使用一个这个官方的配置
然后呢
咱们再向里边建一个东西叫做SWCRC
人家叫baby r c
它叫SWC2C
所以在这个里边咱们建一个
我跟大家讲
我面试了很多这种公司
那么最终的这个医疗到这儿的时候
面试官基本都露出了这个比较细腻的笑容
你看他说心里话
那我一般都是最后的终面
一个是我也不面
一个是他也会比较磨叽
我也我最终也不跟他扯
所以前面的这几面呢
我一般呢
就是没有什么
太大的问题了
所以大家就是你跟着我
就是你跟着我这个思路去走
跟着思路走
然后反正这些面试吧
反正这个面试他也希望你能过
那他也希望你能过
所以你看看你在面试过程中能不能给他那个什么
能不能给他找出来一个这个让他满意的这个地方
那其实这种些许的满意的地方
一下子他就就他也就就买单了
一下子就买单了
你就怕的是什么
就怕他整来整来整去的地方
老不让他买单
这个就比较难受
这个确实比较难受
他觉得你这个东西好像我不能给你什么
不能从你身上看到这个量
那么说到SWC这个
说到这个这个SWC这个里边呢
其实有一点呢
就是比较重要的就是一个这个这里就是我们的GSC啊
他的一个配置起来比较方便
Person
person person这边的时候
如果你想让它支持什么
支持他就这么简单
什么都不需要你装懂吗
然后这边如果你想在支持TSX什么就OK了
现在就可以支持TSX
支持动态引入之处
啥也不需要装
开心不
首先是从开发环境是不是爽了吧
从开发环境是不是爽了
就这几个东西就全给支持了
然后这边就这样非常的简洁
人家都给你做了
然后我们来走一下
大家看一下
这是我们第一次的一个花费的一个市场
但是这里边有个开始唠得
我们先把这个克劳德去掉在外画室里边儿吧
其实这个东西的优势呢
就是差点意思
说句心里话
他的优势呢
我们给他把这个开头的去掉以后
我们比一下
他这个花费了1.53秒
咱们开车去了
这个SWC花费1.53秒
咱把这个什么再把它还原回来
然后人家不让开车
影响咱们就独立测试微波炉
嗯
他这个1.5秒
所以说他寺里边这个
因为我们的GS文件本身体积比较小的JS文件里面
如果你本身文件体积大的话
这时候你完全能看出他俩一个巨大的一个区别
就是然后我们再把这个同样的代码呢
复制到这个WIFI5里边来咱们看一下
这个在WiFi屋里边儿
Sorry
我怕屋里边儿呢
复制这个吧
柚子
俺咋不知道
恶就是微波炉
把它注释掉
先先看一下那个什么
还是把这个开关给它关掉
看一下屋里边儿
好
我们走一个第五
这个文件就是小到你已经太小了
所以说这个整体上你可能看不出特别明显的变化
但如果一个文件大了
你就完全能体会到了
这个是我们一个
SW的
然后再把这个什么呢
再把这个
幼稚看你的工作
先把这个拿过来
Loader等于SRB
刚才是我写错了吗
等一下
柚子
柚子是个什么
这又是个对象
咱们用的是个数
这样一样反正
如果他是个数组的话就走复制
那如果是这种咱们就走他这个这个
两方面
这
OK
然后再把这个
再把这个SRC复制过来
别着急
等稍等
我先在这里
一个一个一个
我先把它先
注释掉
再来
一遍
然后他就是你看
第二次是0.540.587
所以在外屋里边儿明显一点儿外套明显外派四的话
这边的话他其实现在就是这个是一个差不多
但是在这个WiFi谷里边
我们其实你也能看到
就是0.540.87
他俩都是第二遍执行的是8.87
基本上少了
就是0.8减0.5再除以0.8是吧
对对
就直接给你上了
今天咱们毕业三群呢
还有人专门儿这个在项目中改了一下
给你们看一下它的数据
他们在专门改了一下
这个ts louder花费了这项目中36.5毫秒
对吧
SWP29.3毫秒
Ts louder花费了30.5毫米
对吧
那这个东西将近省了七秒七秒
但是你越大越有收益了
整个项目就越大越有收益所以这就是肯定是一种一种解决方案
S ours我们就可以尽情的去项目中去折腾他就完事儿了
你赶用没事儿
用的时候就老说
哎呀建筑骂
有没有人用
那你用的话
你你不能做那个吃螃蟹的人吗
为什么别人吃螃蟹你就吃个腿儿呢
对了
你做那个吃螃蟹的人不就OK了吗
对
不是24集
24集毕业
是毕业三群毕业三群
然后毕业三群
他们其实三群的话
现在讨论的技术氛围比较浓1.2群讨论的少一点
不怎么多
也讨论都不怎么多
一半儿理财吧
他们讨论理财
我说
然后一群的话就是
麻木了
一群的话经常给我反馈两个字就是迷茫
让我迷茫了怎么办
迷茫
那算了
太酸了
你知道吗
那岂止
刚才我们说一下那个楼上yes不行吗
他不太灵光
这里给大家介绍一下外派这个东西叫做pre pack
撤了
你们注意看
Pad其实默默的融合
这个叫盆地
这一般一般人不知道
跟他聊他都不懂pad是个什么东西
Pad这样的东西
皮尔士自己实现了一套什么语法解释器
就是你看一顿操作猛如虎是吧
翻身
Hello
Word global s等于hello word
如果经过棚拍以后
这个代码就变成了这
懂了吗
就是你他会觉得你写东西压根儿就没有意义
对不对
你不是想输出个hello word呢
我就给你就好了
所以他会先把你直接咨询一遍
这是APECAPEC这几年为什么没有火起来呢
这太激进了
太激进了
就是说整个的一个这个整个的一个这个prop AG这边的话
玩的就是比较太激进
所以呢
一直就是没有特别能没有特别能在这个圈子里边儿玩儿起来对吧
没有没有没有玩起来一点原因
就是因为说太那个什么了
就是很多人可能觉得我代码会遭到破坏
所以派来这么多年就有点没有去
没有去起来
那也没有关系
外派五把这个盆派给融合进来
支持的程度高
这你你想你想你想说他怎么支持呢
你你说她她哪里是想怎么支持
你是说他这个圈子里边儿这个玩儿的人多吗
还是说怎么个支持法
你想他怎么支持编译稿
WiFi我已经融合进来
现在你已经不用再质疑他了
完我已经把他彻底给融合进来了
知道吗
在氧化钴里边
它已经是一个标标配
你用不用都得用了
虽然说你可能不知道
但是就是我想我已经把他给标准融合进来了
那他干什么呢
搞了一圈目的他是为了什么
他还是就为了这个
这个让你的代码能够变得更少就现在不管你同不同意
他已经给你融合进来
就是你必须得用
你必须得用懂了吗
那我这怎么用呢
咱们看一下
咱们搞一下
咱们写一把吧
来看一下这玩意儿
在外派五里边
外派五里边儿翻译的对不对
好
咱们在这个这个在这里边儿
咱们就这global
因为他没有嘛
是不是
所以咱就挖了一个S吧
然后输出一下这S
是不是
好
咱们编一下外盘五
开了吗
嘿嘿嘿
这是万块四看这个
可以了吗
我是说老说不对呢
我去
Sorry
改错地方
我说这不对
让你看他有多屌
没有啊
六六啥还没开始呢
六这把你可以溜一下
开心不
嘿嘿嘿
看了吗
是不是就没了
就输出X
我把这些东西都给你删了
都给你删了
你看一眼他都没了
就就一句就坑死我一句就没了
Hello
老师这不是在吗
对不对
我给你打一个啥吧
给你打一个生产环境吧
你仔细瞅一下
生产环境
那才叫让你惊呆了
看着
她写的这什么垃圾
他觉得你都是菜鸡
那在座的都是菜鸡
对不对
我已经默认就用上了
他觉得在座的都是菜鸡
懂了吧
明白了吗
Ipad ipad如何的很多人都不知道
咱说心里话
你跟他聊
你跟卖完了
他懂这个吗
那不配用
对不对
他懂这个吗
他压根就不配用这东西
不懂你跟他聊吧
派融合派
他一脸懵逼
什么什么pad融合了什么
你说这你都不知道
这一波不就被你撞到了
我这面儿我还说外卖有什么话说
我说pad
什么我pad我都不知道
他说什么是pet对吧
裕兴直接是啥事
外派生存生产环境的时候
他有一套自己的JS解释器
哪怕就是自己的JS
一套解释器把JS给执行一遍
开心不
你
你说你写的东西干什么
对吧
不仅能这么做
他能做的事儿多了
你看
就这
咱们做的事儿多了去了
看见莫不仅仅这一点
这里边儿都可以搞这
所以像这边即使你留得住世也无所谓
他反正我就给你打掉对吧
Prince什么X这
到这边儿都都会就直接写代码都没有用
对所有的JS执行一遍
他发现能够执行出得到确定结果
他就把这个函数给替换掉了
就清掉了
这不是吹
兄弟们
这不是出事了吗
这个不是这个你可别别瞎搞
那老爷OK
刚才我们讲到了SQ的构建块
确实是
这玩意比我确实够健康
这现在花费了1.6秒
生产玩具花费1.49
买挺慢的
所以我们可以想到什么S6的对不对
我们来找
那看一下S1S6的
他我们为什么不用他的原因呢
安迪散
能替换的全是蔬菜AA思考的芦苇
这小
网名不白起
对
所以说为什么我们开发商要写存函数兄弟
我们学过专题艺术还是变成学过什么东西
函数编程学过一个概念叫什么
什么时候学过函数编程
我说什么了
不我说我说什么了
他就让我我违规了
我说什么了
这节课你们在前面
我没有说什么吧
我说什么了
这好奇葩
对不对
不
我很奇怪我说什么了
莫名其妙
我
我又怎么
这节课我什么都没说吧
我丢这你就立即调整吧
你干不过他一会儿又给我就直播间你给我退了
我就很奇怪了
我什么都没干呢
兄弟们
我干什么呢
对不对
咱们不一直好好讲课
今天可什么都没说
是不是
那我爱中国共产党是不是
我什么都没说吧
你这东西很奇怪
咱们看这个东西
函数式编程
如果函数这里边会有什么东西叫可替代性
对不对
兄弟们想不想还是变成就是讲过一个东西可替代性
嗯
一会儿把我踢下线儿了
这是一个什么
这一个叫做可替代性
看到吗
是不是这东西也用透明老师不可替代性较模型替换模型
是不是他其实就是一套替换模型
所以为什么咱们要用函数编程的方式去写代码
因为如果你代码足够纯
这不都是函数
那就给你踢了
对不对
所以其实这种澎湃核心原理跟他了解什么
你说其实对于per pet来讲
那么觉得我拙劣的出就是我拙劣的一个理解
它主要是因为一个函数如果能够保证纯的话
能够走替换模型
替换模型能够替换掉那些
看起来复杂的函数
然后再加上我配一套GS的一个解释器
我最终就能做到盆嗨嗨嗨嗨
被你撞到了对不对
大侠
你们年轻
最重要你你年你这你这个年纪
你要数据的话
跟我这个年纪说的话那可不一样
对不对
为什么咱们很多西瓜要四万三四万五万的
那不一样
你你才说心里话
我比你大十岁的同学
那你能一样吗
你十岁你能跟我聊这个东西
他不懵逼吗
你这小孩儿怎么整这么多
你这个年纪不正是应该玩王者荣耀的时候吗
不是应该天天就是啥都不懂就懂点儿什么
天天放点组件儿
写点请求的书吗
你居然知道我让他隐藏这
是不是外卖纯抄的门派
对不对
那你不一样
所以大家要抓住关键的
年轻啊
年轻无敌
是不是啊
那你从一个老年
你说我这个岁数是无所谓
你不一样
那你面试不就把人卷了吗
怎么改
要工资不就是一些细节性的东西嘛
对不对
那细节性的东西
细节对你崇拜
怎么来搞耶稣呢
但是老爷我比你年纪差不多
晚安吧
喜欢什么
就咱那个
前两天有个同学来咨询了
今年
今年有多大岁数
今年我快40了吧
然后说老爷我学你们的课行不行
我说你
你有这个经验
他没有经验
我说没有经验
我说心里话
你不要太干这个
不要入前的这一行
我说你都40了
不太适合
然后呢
也不知道听哪
后来不知道听哪个什么
后来听到哪个培训机构说你可以的
你非常牛逼
你40岁学了就是架构师
你能独当一面
给公司撑大梁
年薪百万去
我真的是
我真的厉害
我说一个40岁的人
这点辨别能力没有吗
你把你都40岁了
然后你的真家伙
零基础
原来在车间
车床车床车床的组长
我真的是厉害
我这种人也真的敢忽悠我呢
对不对
真的敢忽悠我去
后来我找他
我说我就问他
我说闲聊
我说大哥现在怎么样了
那我得叫你大哥了吧
我才32
大哥说我正准备冲击架构师呢
一看不行
兄弟你开心就好
那人骂就是为了开心嘛
想那么多干嘛
对不对
好像大哥现在也也放弃了我前两天看的动态
天天发什么那种忧愁
我心想我还能说什么
牛逼就好了
对不对
我能跟你说什么呢
然后在这里边大家可以发两部
就是说它也有一套loader
看见了吗
对于外派来讲
他有一套自己的logo
就是你可以把SW去掉
SW去掉
其实跟yes build log其实没有特别大的影响
因为这也有loader可以吗
这边也有一个loader
这其实没有特别大的影响
这个loader其实还OK
主要是哪里
主要是这个追求
就是你把这个YY pad这个什么
你把web pack这个逻辑
就是它有一个就是压缩的这个逻辑
你把这个逻辑
把这个这边去掉
这样子吧
S6对不对
这个东西呢
它来实现压缩
你把外派的默认的
就是它默认的东西是有一个自己的一个这个优化引擎的
你把它去掉
换成了S6 S6的就是外wait
专门用wait
为什么坏
因为S6块
Wait不快
Yes Bill的快
你懂吗
喂
它一点儿都不快
噎死病的快
S cute加扣
就是因为它非常简单
简单到你想哭
所以就是你就多往right这个生态和WiFi的眼镜就少少去接触点Q吧
耽误你了
因为咱们已经关着门说了
平时我才不在群里跟他们说
这你爱听不听
你学去
对不对
你搞没有牛逼你去
就是对不对
再说心里话
没有牛逼你去
你说跟跟你跟你聊这些有什么用呢
没什么意义
你去搞就是了
开心就好嘛
对不对
我就觉得所以杂这样关着门
咱们要说你要远离一下没有
对吧
你这个东西是研究政府
对你得关上门说
然后这个时候咱们这个时候迷你使用它以后
你会发现它构建速度属实是快
对吧
他打上线环境属实要比你快
但是呢
它缺了一个什么
这里边儿这可是缺了一个
重要的环节
就是把澎湃给取消了
所以昂比赛用的SQ的他们
就是咱不能说别的
你不要觉得他们好像就很牛逼
都很菜都很菜
对呀
老爷不信好
不信好
就就就什么就就怕你什么
你在对吧
就怕你什么呢
这
我最红
深红寒山
芳华满天
看到吗
嗨
说着玩儿呢
能骗你吗
兄弟
对不对
那玩意儿不是说老爷子觉得什么好用
安琪赞
够牛逼了吧
但是他们忽略了一点呢
你这个时候你再打一下飘的
我的什么没了
我的pad没了
那我就拒绝你了
我接受不了
看见了吗
兄弟们
我的pad没了
你光顾这些速度有什么有什么用
0.96秒确实很屌
是不是我们刚才说了
我们自己花费了多长时间呢
咱们自己大致花费了1.49秒
节省了将近50%的构建速度吧
S6的
但是我
呵呵呵呵
你选哪个
你自己选吧
反正我选前者对不
我选前者吗
那我想要我的ipad
我不想要你这个鬼玩意
但构建速度确实快
老人
这好难权衡
我就又要
我又要充电速度
我又要perfect
怎么办
上火儿被你还还
上活不就完了
那不都是活儿吗
一万多个活儿
对
不是胖
体积小
但是构建那毕竟是外派
自己本身JS执行s book是勾
编译成二进制执行的
能一样吗
所以说他上什么锤死
嘿嘿嘿
那这玩意儿能让他难道溜
但是吹死吧
那再怎么构建吧
也没有这个S的快
因为毕竟是编译成二进制
这个锤子好一点
锤子支持多线程编译
这是缓存变异是吧
我给儿子但提个efforts上吹的不是他们
他们可能去可能不太在乎这个生成的JS大小
但是我觉得一个组件库应该很在意这个东西
一个组件儿哭你都不在乎
让谁在乎呢
对不对
你自己都不在乎
你说你让谁在乎
对吧
铁子们
那你就说你自己你官方你都不在乎
那你想让我们还在乎起来
应该没有没有JSJS其实用多线程是比较耗费空间的
所以这边呢
了一下
好
然后咱们也弄一下
为什么外婆不放心
交给别的老师讲的
太重要了
有个red
他俩天天研究也没那么难
但是这块儿不行
交不出去不放心呢
我把你们交给别人不放心
这个这个其实它主要有什么
它有多线程
看到吗
还有这个这是开启多线程
搁这儿看着吗
他
然后他的s.c po点了X减一
懂了吗
我们开启一下眼神就行了
这不开没啥意义
是这样得减一
因为他那个是你的CPU的长度
然后这个时候它里面还有些什么缓存啥的
你愿意开砍人
就是这个什么
其他学生都没有什么太多用
它自带夜色
不是他不什么
他不参与那个ipad
他只参与那个
提速吗
压缩提速
淋雨淋雨
你啊
是你们班我最惦记的
该说心里话
玩归玩
闹归闹
您班
我有点担心你
哎呀
不是说老年
好像上个课当这么多人面也卷你面子
还是比较担心
有点不太好弄
真的你就但你别泄气
别听我说
那我们有没有说埋汰你磕趁的意思就是纯粹是这纯粹是这种担心
就是怕你不好
没别的意思
没有说你的意思
玩归玩
闹归闹
你挣到钱能不能带
我觉得女生觉得你还行还行
我们这时候走一下这个什么
一会儿没雨no退群
他这个和这个已经没有人在用了
这他是处理loader这个事
处理压缩的
首先这个第一点是这个已经没有人在用了
就是这个用的
其实效果一般
不不不
就happy pad是最早被淘汰
这个改名之后改成了他为什么很多人少用
他又跟你讲就是CS多线程本来是耗费
你就刚才记住了一句话
JS执行
他就是说有开销
性能开销
对性能开销
所以这块本来就比较耗时
我们这边走什么
哪一个
飘的吧
大家看一下他的时间又变成1.43秒
是不是1.43秒1.02秒真的还可以是吧
时间上比比默认的这个构件要稍微好一点
比默认的这个构建好一点
但是比S6还是差很远吧
我们可以看下他的第四是吧
基本上保持了澎湃
所以这边集团就开启了多线程的压缩
只是说能
一捏捏
为啥不担心
担心我等我工作
不会不会不会
嗯
对
所以在这边的时候是不是这样
其实呆萌小石头你和谁差不多
呆萌小石头这个和这个
和这个咱们的感应器收割机
你俩可能年龄有点相仿
感觉手机在读研
你在本科
他可能比你大一岁
大两岁大一岁
他大两岁吧
那你俩其实对那你俩都在上学
你俩一样
那你俩现在就忙乎秋招
呆萌小石头
你这个年纪对不对
那忙乎秋招
那感谢收割机她就忙乎秋招都面粥面嗨了都
感谢
收割机都快灭
孩子都快磨出面粉煎了
对对啊
那我记错了
年医大本科对吧
你别你别说两个人了
嗯
别别别
学生都这么强烈
对
其实这个就是这样的
然后其实这个加速的话
其实是这个加速
这个加的是比较什么
这个加速是加的
这个比较比较
怎么说呢
说成那个啥一点儿
说成那个这个说出那个简单一点儿
还是不是那么强悍的
没有S的
如果这个东西能改成S6的那么强悍
那就真的
那就溜了是吧
那就六了
所以他只能说增强
但是没有耶稣有那么强
那没有办法
我们为了去就是问你怎么想
如果说你就可能说不太在乎per BAC
那么你就直接上S6
你的过程速度肯定会
曾就提上来
但如果说你像我一样
可能对这个生成的文件特别在意的话
那么这一块儿呢
可能就不太适合你
这块确实不太适合你
然后所以呢
我们在这个这个过程中吧
所以我们在这个工作
咱们就要有一个啥呀
咱们在这个里面就有一个
比较薄
这个比较薄是文化底蕴比较薄是吧
好咱们再看
再看一下
其实我们就其实到这儿来讲
咱们的优化的已经就是把一些核心的我就给你串下来
你知道吗
优化了性能
优化这个速度来讲
其实我已经把一些核心的东西给你串下来
但是S的盆湖吃不不吃兄弟不互斥
在这个什么这个
在这个什么里边儿
在这个外派里边对吧
这个
在这个外派里边呢
其实恶S6的话
它主要是一个这个什么
其实你说护士呢
就是说是你就是首先说这个前提是说你关不关注生成的文件
你关注这个关不关注
对对对
就是你关不关注身份
如果说你不是很关注数字文件
那么就是说你只关注共建速度
那就无所谓了
但是如果说你像我一样
可能非常的在意这个弟子的生成的是什么
那么pre pack没有这个什么
在S6中有实现
那就是在你这project中
实际上你是没有这个什么
在project中你是没有这个yes实现了
哎哟
老爷
我是不是可以用yes build加上per pack的外派louder呢
好想法
如果刚才你想到了这一点
我得给你点个赞
就是说你想到老爷子竟然构建这么快
然后他不支持WiFi
我是不是可以把pad移到我的里边儿来呢
就可以这么想
但是呢
对不对
这个这个SQ的外派的插件呢
对吧
已经那个什么了外派的这个这个SQ的这个插件呢
就是已经有几年没有更新
就为什么
因为S6的太过激进
Pad实际上是做了一个缩水版的颜色
而且做了更多的测试对吧
如果更多做了更多的这个测试
对吧
所以这边的话就是属于一个
这个什么在这个
哪三层呢
对哪道题呢
什么比较妙
S b ou的加上
S build刚外派加上什么
加上这个这个three pack刚外派
这不就是把这个刚才这个问题不就避免了吗
对不对
对吧
这不就把这个刚才这个东西避免了吗
是不是啊
避免了
嗯
是不是把它给避免了
兄弟们
但是好是好
好是好
但是这个a就你就直接装那个外派刚就直接装那个派派刚来你就行了
这你怎么加的
就这个你你这个什么都已经写完了吗
你这个你这个Su的已经写完了吗
这里再加一个插件不就完了吗
再加一个YY plucky
但是呢
现实是很丰满的
实现就是很对
俩一起对对
那不就实现了吗
但是这个外派杠派杠其实
因为外派
因为派一直就没有落地
因为protect他其实没有做太多兼容
OPEC投机取巧了
你知道吗
我ipad真的就是一直踩在别人的肩膀上站起来
他投机取巧了
他对澎湃做了很多间如
做了很多兼容
我给大家举个一个例子
就是一个例子上
你看外派其实用了多少的多少的小心思
在这样的过程中呢
大家想想
就是它这个不直接输出一个S等于这个吗
但是对于外派来讲呢
他其实做了兼容
它判断一下你到底现在是no的环境还是温度的环境
如果是浏览器环境呢
他就让这个global再写个global变量
Global等于什么
等于Windows或者global这次或者什么什么
而如果在那个环境下
让这个global等于no的那个logo
所以在这两种情况下吧
在这两种情况下
这里有个什么
在两种情况下
这个global s na global ss
这里有个什么S的话
实际上就是一个人
实际上这里就是一个
就是一个咱们的
接入
那这里就没有了
所以外派融合派自己实现的
烹饪融合了
盆融合了
拍拍自己实现了
兄弟自己实现了
他从来不会把别人某个包庇进去
破手怎么死的
他是怎么死的
一会儿被外派挤兑死了
怎么死的rap怎么死的
都是被被被外派级别死什么好外派如何省你好
你就是就像那个什么一样
就像腾讯一样
我感觉我这么说直播间又被封对不
对
我直播间又又又封了
就是腾讯就是好焯水吗
那其实其实什么
其实这个WiFi也是一样
谁好超市你谁
谁都不要好
若不是做去山西吗
来拿来吧
你proposal不是做零配置吗
拿来问你
然后purpose不是可以执行订单嘛
拿了吧
你反正就是只要有什么
只要你好
那就拿来
然后WiFi就这么一步一步承载了
就是键盘加上它巨大的生态
外派这个生态加上他一直去融合别人的优点
才有了今天的话把外派
其实这五没有什么太多的亮点和创新呢
他只要说
他只是说一直在融合别人
谁好谁好谁就是我的
那你怎么办
对不对呢
Ground其实是够干死的
Ground ground是group
干死他呢
group这个东西是基于流的
对不对
基于流的ground
基于文件IO
那可能这个的话
其实我是第一个用
那个时候我在腾讯的时候用ground
那时候会会ground老屌了
真的
我跟你讲
那时候你会让她在公司横着走
因为工程化
刚刚的什么
刚刚的在这个圈子里边儿说有
因为我是原来在百度face嘛
所以用ground横着走
真的
但是就是后来以后就就
就告不出来以后就属于那回事儿
就已经很老了
不要再管他
这个东西很好
就赶上我爷爷说知道了
OK
那我们继续
就在说这个什么可以优化的
其实呢
再说别的
别的优化的话
其实主要就是一些开发的一些上面的优化开发效率啥的了
是吧
要开发效率了
那么这边给大家强烈强烈的推荐一个东西
但是这个真的就外派我一来
我觉得这些插件过得都不好
因为这个插件呢
大家知道一个开源工具怎么赚钱吗
一般是吸粉吸粉吸粉以后呢
然后那个有两种可能性都会赚钱
三种可能性吧
开源工具的三种可能性
我们之前交的
为啥我们不交任何国产框架
因为所有的国家都是为PK而生的
懂了吗
咱们不交任何的国产框架
你看你发现老袁给你们讲过任何的国产框架吗
一个都没有
咱不讲任何国家没有意义
没有意义
然后呢
这个开源框架怎么赚钱
一般是说做火了以后三种赚钱渠道
一非常简单粗暴
接广告
在get up接广告
自己做博客上接广告
但是老外一般不这么干
第二个是什么
你会发现很多公司会使用的金主
金主金主银主金主
然后给你赞助
每月给你多少钱
然后呢
你就把这东西给我做好
然后我们公司用这个东西用的比较多
对大公司小公司都愿意给他钱
叫外卖
就是让小哥给我钱
就是给你钱
你把这东西给我做好
然后我们公司如果盯着他的需求
你得给我上
就这种我给你钱
第三种怎么挣钱
第三种就是说他有一天被一个大公司收购了
那就是
就直接就就带走了
那瑞达思不就这样吗
大字的作者
其实这个包括这个东西
嗯
这个作者对吧
这个作者这不就是这不就是护士的前身吗
那也被收走了
这种就是直接公司就病走了
给你钱
对吧
给你钱就跟大公司这种大公司就是直接搬病毒
要不然给你做金主银主
小公司也会做银主
第第一种是最low的了
对吧
开源的还需要收购
哎呀
开源的兄弟
你想想他为什么你没啥事儿
你有病吗
你做一个软件给别人免费用
对不对
你肯定想收钱呢
最后呢
想赚钱呢
要不谁养活你
对不对
谁养活你对不对
所以最后呢
给哈都被收购了
你还聊什么get up是不是大开源平台
Get up都被收购了
对不对
给他们都被微软给整去了
微软为什么给他整去人都聚在这儿呢
对吧
兄弟们人都聚在这儿
他有人呢
对吧
那你人的话
这东西你可以做很多事情
人多了干什么都行
就像咱们这么多毕业同学在老院跟前儿
咱们随便丢给他上三天就上热门
那死那两天就就好几百对吧
这东西就是咱们有人
那年度那个给他那个就是掘金的写作吧
咱马上就排到第三呢
咱们人在
大家齐心协力
还有什么干不成的嘛
所以人在了
你你想想他有他有十几万的粉丝对不对
他有十几万的粉丝呢
或者说十几万的关注量
他干什么不行
那随便发个动态都好多人过去给你点赞对吧
所以这是有人了不就挣钱了
那你为什么说微软为什么输给他们
对吧
然后这个东西呢
就是一个很骨感的东西了
他在外拍四个万花谷里边儿
其实已经有一点点这个有一点难受了
他是个啥
哪慢你得查吧
对不对
是不是得查
他就是给你查哪慢了
他就拿了
就是说你的loader也好
你的plug也好
他专门看这个事儿
你到底哪里慢了去了
YY5里边儿有点儿不好使了
这个有点可笑
光盘四里边也不怎么灵光
咋整你说怎么办
这没办法
作者不维护了
那你就是跟着坑
对不对
那你不就是跟着坑吗
他不维护了你怎么着
你又没这个能力去维护它是不是
你那只能说
就
西山落残阳闺蜜
去什么什么这啥玩意儿
这玩意儿就这样子
所以有时候很难受
就这样吧
然后这边的话我们包裹一下
对对对
说说实在的
你想想不为或者没利可图了
对不对
没利益可图了
你是不是兄弟
你想想吧
他为什么就不干了
是吧
所以这玩意咱们直接压着第一位
他这个在外帕斯里边儿还能跑
屋里边就不行了
各种问题
你看这个怎么看了吗
咱们这个核心的时间花费在什么上了
花费在这个low的身上
花费0.349秒
然后这个总共的时间花费了0.39万元
这不是1.99吗
啥意思
这个low的时间和这个是什么时间
有什么区别
这个是外派执行的总时间
对
但是是好
但是就是外派屋里边儿不太好用
它有很多问题
比如说跟厚的肉的
只要你一融合它就报错
YY5里边有一些什么API就出现了警告
而且IPHONE4已经在他的时间很长
已经没人修了
一年了
总有一年了
哥们儿已经不再修了
就只有只有一年了
这些爱说他就不再修了
这个一直open的
然后这里边儿这个总时间是个什么鬼
这个总时间是说就louder he PA in这些花费的时间
知道了吗
然后呢
那那那外派你不是讲了嘛
不就得跟普力马
那还有什么事情呢
外派课自己本身这套代码执行不得好使吗
对不对
WiFi本身的代码执行不得耗时吗
对吧
你想想是不是好使
所以我觉得这个什么
我觉得在这里边儿
他已经到了一个什么
我觉得这里边儿他已经到了一个这个非常关键的一个时间节点
非常非常关键的一个时间段在这里
所以其实我是觉得说你一个这个一个走到最后的这样的一个时间
就是你的这个时间要比这个时间重要的多
因为这个你控制不了
这个你可控对不对
那其实我们后面学WiFi源码的时候
其实V8也再去努力在做这个差1.99减掉0.399这个差
他也在努力的做检讨
照这个就是外派自行车
但是效果并不是很明显
他在做他确实在努力做这个时间长
但是没有做成
就是也很可惜一就是WiFi搜到WiFi我已经强了很多了
他这个时间差依旧是有的
对不对
所以我们发现load花费这么长时间
那你就怎么样
解决loader
对不对
是吧
这里边咱们是开了这个什么姐
这边咱们开了两个老板
虽然没有什么用
吧
对
这里边儿是不是开了两个炉子
能开一个落得开一个捞得解决这个问题吧
这轮花费了0.3对吧
那基本上现在我外派时间是不是都大致花费在这个老板身上呢
对不对
你让大家看着挺恐怖的
刚刚光开这个背包的花费了2.25秒是不是那你光开一个SW
其实你跑着跑着这优势就出来了
对吧
那这个东西呢
写着写着这个优势不就出来了
这个
第五呢
那1.54是不是
你1.542
这不都是时间吗
这时间可不是轻易的就说着玩儿的
对不对
这不就是
那你那你看这个时间是不是花在身上
花费在这个老板身上
你看大家就明白了
那大部分的时间都花费了loader或者plucky深
所以要优化的logo跟普拉提
一定不能让他们耗时太长
他们时间越短越好
这就是主要查谁能快
但是在外边有点儿问题
有点儿坑能用倒是能用
不是说它不能用
能用
但是他主要跟一些东西产生问题
咱们今天就说这个开发
这个编译速度
还有一些开发者优化
但是这个比较简单了
都没有什么特别的东西
再有一点呢
就是有一些东西咱们能做
但是效果就是属于偏哪边了
记住刚才老师大家说的几个点了吧
开始是不是开始
第二个呢
完全可以完全可以
第二个是什么
Loud和拉丁的耗时
对不对
然后时
那么这时候我们可以去
比如说把一些背包的换成SW
第三个是什么
我们的阴吹阴吹同学们这是重中之重
这是重点
就是你再牛逼的技术
再怎么优化
音区多了你都死翘翘
咱们同学公司入口150个阴唇
你才说心里话150个阴吹
但是我帮他想想办法
我有什么办法
150个阴吹呢
我能有什么办法
不是他因锤多它阴吹多
他是他就是不知道怎么去配这么多因素
那么大家想想一多就搞什么
要搞什么了
对不对
你可别说950旷了
把那个明宇都说的不说话了
刚才我说黑白无常谜语怒退群
明宇退出群聊是不是阴吹多了
一多该上什么了
危险端了
证明你这个项目是一个什么句时应用
对不对
对
据使用是不是该改了
不一定非得用乾坤是吧
第四个优化就是杂七杂八的小优化
这个其实没有什么太大的用处
但是你倒可以聊一聊
就是一些细小的点
吧
这就是四个
其实外派优化的话就是就是构建速度优化的话就这几个
但你要说别的再说别的吧
还有些开发优化
那就不重要
嗯
我必须讲
开启多线程是这个我要跟你讲
就刚才跟大家讲的
多线程就是理想是美好的
现实有问题
没问题
微信呢
就是刚才那个方面因此多了
看
项目大了
以前刚洗SPA的时候
所有人都鼓励项目一定要大
这样的话
我的单页会比较丰满
现在呢
时代就在轮回
完全就在轮回
然后我们开始给大家讲过了
凯伦也输了
然后呢
刚才我们说了
就是你的loader跟plug in这个东西
乾坤日常威胁的空间
然后在里边咱们做一些细小的点
我觉得没什么用
但是你们如果就是愿意关注的话
就是咱们可以关注一下
比如说include
这不是加了一个什么
排除吗
再加一个include
它俩是对应的一伙儿
那么这东西在哪儿呢
对吧
那就是咱们就S2C
是不是啊
但是他没有什么太大的意义
这种东西
但是没有什么太大的意义
我跟大家讲就是真的只能说
The preview its not
嗨
一下吧
他不让咱们写这种什么呢
然后pass掉呢
这边还可以输出一下
给我节奏一下
他不让咱们写那个绝对路径是不是
John John是什么呢
这边咱们这样一个
咱们降一个点SRC就行了
不用写别的
其实
咱们可以看一下这个这个东西
把这个都
大概就是这个
对这个路径要有一个什么一个pass to join
还有一个帕萨特resort
差不多
好把这个JSR执行者
这S21是不是
然后还有一个是一个什么
还有一个是我们
这个已经没有人用了
这已经太老太老了
还有一个是我们resolved是不是这两个节点
一个resolve
一个是这个什么
一个是这个join join
这两个这两个大家可能比较长一点
看见了吗
这是一个resource
一个resource一个教育
其实大家随你随你的便都可以都可以
一个是完整路径
一个是绝对路径都行
所以这边呢
就include呢
咱们就include这个东西
这个include其实没有什么
对这个库已经没人用了
这个sorry跑这来执行
咱们在执行一个第五
这边他花费了1.57秒是不是呢
我们看一下
1.57.5
我把它去掉
实际上真的是这个这个只是那种微小级别太小了
怎么就就是你根本压根儿解不解不了什么大差1.56
咱说心里话夹不夹没什么用
其实很多人就是还把她当回事儿
加不加真是没有什么
就这两个东西
就是一个鸡肋
但是呢
很多人还拿它做文章
说加了以后
不加以后就能加到12%
我只能说祝她幸福
瞎说
有时候还可以试一试吧
这就是属于那种老爷的微小的
特别特别微小的
这个啥
咱姥爷那个louder不加不行
对不对
因为我的loader不加是不可以的
可以在WAP5里边
我们以前大家举个例子
我们以前的话
如果用到底用的是什么
用的比如说给大家举的是一个这这四套load
这四套loader
这四个老师现在已经在外边废弃了
老爷废了
废了我用什么
废了怎么用
给大家举个例子
这边要看一下
就是说现在直接可以用什么
这种feel是不是
这个
就直接可以用一个
这个没有用对知道了吧
他也在就行了
但是你就是一个赛这个就行了
知道吧
这样就可以了
那就不需要那个什么
不需要这些鬼老子了
大家想想这四个字不用了
能省多长时间
你想就你想一想这个梦就做梦都笑醒
对不对
是不是这么多孝敬
就不用了
还用它干嘛呢
是不是这么回事儿
兄弟
你还用吗
不需要了吧
Ipad里面其实这个是一个重大的改进
那看来你们还可以
都懂
都懂IPHONE5里边儿这事确实一个超级重大的改进
这完全就可以让我们跟那些什么说一声再见了
然后他的这个大家要注意
这个upset的这个东西
它的output的时候跟我们以前不一样
他自己专门留了一个东西叫做asset module few name
他是这样写的
以前那个东西不是专门写个few name ma few name就是留给那些什么below啥的
这个专门叫做什么us at more you feel
是不是
这个叫做SAR
是不是这个东西
所以在这个赛季model view name这里边
其实就是专门对应这个什么呢
专门对应那个塞
你别把他搞混了
就生成的
说生成的时候
专门儿对应
这个塞了
个塞
但是这个以前还得加一个什么实验鼠
现在不需要加
对现在不需要加了
那个没什么太大意义了
没没啥意思
剩下给大家讲几个
就是还有几个边边角角的东西
但是我觉得没有什么太大用处
就是
反正就玩儿吧
写着玩儿吧
你造这个其实确实是小点了
就是杂七杂八是不是这种骚扰骚扰你可能让他代表一个什么什么对不对
这可能是一些非常细小的
就节省掉那个啥
节省到整个路径的查询
这个是扫就是一个别名是吧
别名就只能说是
还有就一直配合着什么
是不是这这两个东西
这两个东西只能说对对对
这个只能说是太杂了
我不建议说大家拿它当什么性能优化的上上分儿的绝技
没有什么太大意义
但是呢
倒倒是有一个什么可以去研究的
就是说有两个就是细小的点
我都给你写全了吧
西方细小的点就是说它的一个毛组词
所以modules是这样的
就是说他这个模块儿在寻找models的时候
保持YY解析模块的路径
就是我们平常可能用POS嘛
对不对
所以其实在这里边我就写这样的什么就行了
写这两个是吧
就行了
那咱们写一个叫做APP的SRC
这里边有一个
这里边有什么ABSRC
然后resolve这个LC
然后这里边就是一个
Include
后面有什么
这个东西是不是
那他的意思就是在我这个指定的目录里边儿去寻找import
别去别整这个
这真的是好多人你还拿这东西做文章
我觉得也没有什么太大寓意
一点用处都没有
这边是报了个错
他说我们一个
外派
Has been
初始化using can vigor of
这个没有匹配的HI
没有什么
就是这个
你看我就说没什么用
就没有意义了
这个已经被废掉了
以前有人老拿这个说事儿就算了
咱们不用
还有这个东西
可能就是resolve这里边儿这个东西我们觉得
我觉得开启可能稍微有点意义
就是说咱们以前不是学过怎么开发一个NPM的包吗
对不对
就是说我们项目中不会使用一个n PM link嘛
然后把那个包模拟到全局去了
或者是使用一个哑铃是不是两个
这个我们这两个东西
老师在项目里边儿输入某个客户的方法或自己写的控制函数
我在项目中使用的方法或者函数会自动引入的
这个怎么弄
按照什么这是什么错误
自己带的插件
宝贝要自己再查查
这个比较简单
然后这个意思就是什么呢
这个意思说
如果你不去使用这个link
它能够节省一点点钱
但是真的我们实测
这里有一个什么
这也没有了吗
这
我看
是都没有了
没啥用处了
这玩意儿其实
我看哪里错了
刚才姥爷哪里写错了
我把这个resolve先给他
关掉看一下
看一下
他说这个什么
Object has been初始化
Using can vigor just not匹配ATY猫精灵rows should be one of this
猫啾灵的Rose
笔试
One of this
这没有什么问题
他说
我这个Rose名错了吗
瞅一眼
嘘
这几个A片
这有什么错误
阿西吧
我改的是什么
我改的是这个WIFI4里边肯定是没有这个东西
咱们是WiFi武
我就说
这个搞错了
这个怎么说呢
没有呢
什么玩意儿
WIFI5里边儿WiFi
寺里边儿铁
没有A片
整了半天
然后这边呢
我就说这么贵
我问他自个儿是不是有点插件儿
是不是这玩意在外面屋里好使
嗯
怎么说呢
怎么半天
加一下吧
其他也没什么意义
我都试过吧
18000遍了
没什么太大用
你要说也没有用的
你也用吧
捏用
我回到YY屋里边儿
这就对了
我先把这个都都开起吧
开启啊
还有这个
Model
也没有啥用
比如说一起那么一点点
就是杂七杂八的吧
一点点作用
很多人还拿这东西做文章
Resolve
嗯
OK
别写错了
不认识他根本都不认识你
我害怕似的是不是
这个什么应该是不应该是一个空的是吧
嘿嘿嘿
QRC
他说他不能控住
空不行
看还是一点儿什么1.14老爷把这些东西都去掉
你看一下
所以这杂七杂八的吧
没什么
就是你得找她奔着很多人面试的时候
面试官奔着这些细节
面试官他能理你吗
是吧
你看反而更快乐
因为执行第二遍了
反而更快乐
所以这些小细节了
就是顺带的时候就把它写了
没什么太大用处
有用的你就有点儿意思
它没有什么用
所以大家说那个什么多线程
多线程这个东西呢
现在呢
是不是很建议大家去使用
为什么
因为这个东西实际上来讲就是你会增加JS的执行成本
是吧
JS的执行成本会增加
那这边的话
我们比如说写到这个执行成本会有点儿
会有点那个什么
会有点饿难受会难受
所以就是理论上来讲
它是一个让JS能够执行多线程的一个工具
但是实际上
大家可以装一下
实际上会让我们的代码变得更慢
因为多线程开销
所以如果说你的项目在一定的这个什么
在一定的这个这个我们可以复制这个柚子把这个大的这段复制过来吧
这个可能算了
咱们就这个简单的吧
柚子在外屋里边
这不loader吗
比如咱们发现这个loader慢
这个load只是时间长是吧
才发现这个这个时间长
对对对
150个阴唇是有点效果的
你要是150个音确实有点效果
然后这边不是有一个结是吗
哎呀
又得把它写成
树读吧
好
然后我们这边第二第五
这是变成2.02秒整个翻了一倍
对不对
整个翻了一倍
是不是啊
所以其实这个东西
就是个累赘
你要说你要说他确实是好
但是呢
整个职业是翻了一倍
这谁顶得住
是不是因为本来就够贱
一秒八人构建出两秒
你看对吧
所以呢
按道理来讲是个好东西
但是实际上生产工作中有点坑
那最后给大家介绍的一个就是全局的一个什么
全局的这么一个这个
全局的这样的一个这个构建工具
这个咱们讲过了吧
压缩CS咱们讲过了
对吧
全局的这个构建工具呢
它是一个
全区压缩
但是叫喊着扫帚在屋里用不了
你只能在WIFI4里用
他叫heads off
这其实是一个很有名很有名的一个问题
WiFi
塞外专门用这个东西解决这个问题
但是呢
奈何呀
Hana sauce
怎么不在我这里边儿
这这这这这东西看着吗
他说在外屋里边彻底用不了了
所以WiFi屋里边儿你用不了
他那WiFi里边能用这他是做全局的缓存的
刚才你不开始吗
开始了只能解决自己的问题
但是这个哈克斯呢
解决全局
换成不管你是谁
不管你从哪儿来
都得经过我的什么
都得经过我
是不是这边我们
一二
然后
Cost
没讲完呢
讲完我统一发给你
下午其实还有一点工程开发方面的
但是不重要了
那些玩意儿都是说边角料
不是没有这个这么重要
这个太重要了
这个主要是外派编译的速度最重要测试变成了我们下周在这个周六周日再讲好
那么这时候大家可以看
我就把这个老板就可以了
不需要这个老子是吧
这个可就快了
这个外派四这个东西真的是他是真的是特别溜
我们这有个错误
APPRC
吃的不要辣
大家看看这个建工变成1.74的
你再来
嗯
1.6亿
这个其实如果项目大了
这个全款车是比较的什么
这是比较给劲的
就在WiFi寺里边儿
YY45里用不了
那你项目多了
其实就能感受到说全局缓存给你带来的一个魅力
然后它也可以指定把这个全局缓存的东西放到哪里去
是不是啊
他可以指定给你放哪里去
所以这个产品的话
大家如果想在WIFI4里边儿能其实能给你提很多笑的题
很多效能的
就是从这个最早
但是项目肯定憋的时间越长越好
因为本来咱们就是一点儿一点儿几秒
你再优化去WiFi
本人执行时间就花一秒左右
一共1.6秒
所以他这个可能在我们这种小问题上体会不太大
但这里面其实可以他俩不用
他俩不能一起用
一起用不用对对对对
要不然你就单独解决一个开朗的
要不然你就全局一起用
他是全局缓存
它是全局缓存
这个是一个凯尔特的话是一个单独的问题
对吧
这里边儿就是比较那啥
这边儿就是比较坑吧
这个意思是不是
就这个意思
Smap smap不用管它
商业环境、开发环境
你不用去管它
不需要管smap
最终优化体积时间这块儿
采用最终优化体积
采用s build加prop AG算是不是好方案
不是好方案
最终最好的方案就是SW c louder加上web pack5
对不对
加上那个撕逼的那个东西
就把这节课你融合一下
这是外派五的威尔五
没有什么太多可优化的空间
这真的没有什么太多可以优化的空间了
他都做完了
什么也不需要你管了
对不对
你这个15秒还好啦
有人15分钟对不对
还有15分钟呢
你要研究哪怕寺里边儿的东西
可就多了catalog
Panda thanks
还有这个trace呢
对不对
派我这边还有个锤子吗
是不是
这边有一个锤子
而专门优化这个锤要列一下吧外
还有四就是现在能用的好用的对不对
就是好用的
不好用的人就不说了
Y4优化速度的第一个什么
解决这个解决这个速度的问题
全局缓存
什么开始唠叨
呵呵
就15分钟
确实很快
是吧
然后什么
这里边儿
跟你讲了是吧
嗯
SW c latter其实都是用
是吧
然后一直还是以前我们讲CS怎么办
好好好好
我写到日记里边儿
这个我们讲sight的
这个其实我已经说过了
就不说了
嗯
是吧
讲CS的时候说的
说过这个
讲CS专门说了这个吗
对不对
对啊
你不是专门说这个Y4Y5的呢
随便支持起来
CAD支持起来是不是和sight支持起来
对吧
啥呀
S w c latter支持起来
还有一些额外的小配件支持起来
WAP5真的是没有什么太多的优化都做完了
然后这里边儿注意什么
注意APEC这个可选项了
对这个S6的你可以用WIFI4里面
这个可以
这样的话你的构建速度和什么就快了
对对对
你可以用在这里边
就这里边耶稣的它这个
因为因为在那个椰子里面没有那个perfect对不对
所以是不是可以我们走一把
这就可以了
YY屋里用的WIFI4里边儿
对吧
算了
我们应该也是了
你自己试一下吧
S6的是不是可以
S6杠
不就齐了吗
有点东西
对吧
然后就是主要是外排骨
人家做的太好了
没有办法优化
你咋优化呢
都做全了是吧
做全吗
是不是在这里
这是几个就是就是直接能见效的
这直这对他是直接能见效的
别的像一些什么这个东西也可以做
但是说他不是给你带来了一些不好的影响嘛
所以不建议他就可以做
没有什么不能做吧
到能做这里
有什么不能做
他都可以做
对不对都可以做
只不过效果不一定好
是不是效果不一定好
是不是两个
说心里话
这都是凭经验是出来的
剩下网上那些东西都扯淡的
不用看
这都是纯凭着自己经验值又把它刷出来的
然后还有个锤子
那就在屋里边用什么
Ipad里面用ipad里面用那个什么S6可以专门搞压缩
压缩
是谁用
是吧
这纯是这真的是纯凭什么经验应刷出来的经验值
可不是从网上直接复制什么东西
那那来不了那些东西
他说的都不对
对不对
这东西他说的不对
瞎说瞎说
大家下课的时候可以试一下
就直接把它立竿儿见
这个东西可以学CS一样立竿见影
然后咱们周五再收收尾
咱们讲WiFi原理
周五周日的时候给他手写一下WiFi
手写right呢
其实也倒不是不能搞
不过你们这个阶段先把right园里开会吧
周周五周六周日
周六周日也倒是可以搞
但是这个年这个阶段
我因为他正在疯狂的去接触这些知识
对吧
微博ipad行动计划仙术prep ad是极其重要的
最后再提示
对对对对对对对对
先先说小的一点儿隐他妈眼瘾
那这个轻易别外传
别拦我那什么乱贴
行
那我今儿就把这个发给你们吧
那别的也不需要发了
对不对别的不需要发了
然后就是下课你们试一下好不好
对
什么对
四五的区别在出血
对对对
先
然后我明天周五的话
我会再给你细去比较
说四和五到底还有什么是他俩区别大了去了
那我再给你们再讲好吧
好了
各位同学晚安吧
摸摸哒
这个还
还想着收了再说
先把群里这些东西跑起来
拜拜