嗯
你们这周末都干嘛去
周末都有什么事儿
在家学习没
我看你们这个找对了
没WiFi
行
我看很多人开始校对呢
对
原理的贝贝
嗯
没关系
Hello
酷狗
我愿意用沉默中来告诉
我
最大的依靠就是你
可是一句再见也没有
多少
思念
其实
在我心里
其实我也曾经花
我该
告诉
我最大的遗憾就是
再见也没有说
老师你觉得面试需要全部都答上来才能给你过
首先就是说面试官问你的问题的话
你肯定要把她让她满意吗
然后你再扩展
其实是满意其实要占七成左右
然后你扩展就是在因为人都不爱去接受自己认知以外的东西
对不对
就那那你跟他说这些过程中
他可能不知道
他就不想听
所以就很可能会把他弄烦了人都这样
你当时面试过你也这样
对不对
让姥爷给你讲课
那你没接触过的
你就觉得你就觉得这个东西我学起来我就不爽
是不是
其实差不太多有有有
就是你们得稍微沉淀一下
因为喜欢长得比较难
你觉得压力可能比较大一点
嗯
等你们毕业了
把工作找一波
稳一稳
然后可以到时候再过来
不过那个你想保就保
想保就那个友宝的价格
不想保就不不保的价格
所以就根据大家自己的需求
如果你已经达到了好几万了
3万以上了
就没有必要再爆了
嗯
先学吧
我在二线拿着1万的工资
三年3万的话
到手27000左右
加上公积金估计能有28000左右
现在北京的税收还是还是不错的
没有那么难
北京的税收现在没有那么高
所以那个就是说
如果你是有老人
赡养啊
学历提升
都可以去扣税
都可以去免税
脾气不曾陌生着
享受
提起你的心情
我能陪你走完最后的旅程
有人
把我轻轻流入枝头
最美的彩虹
然后
就是刚才大家问了几个问题
就差不多这样
其实现在
我想二姐拿了一万多
其实我给你算笔账
你像我的老家是沈阳的
我给你算笔账
我沈阳的稍微好一点的房子大概在一万七一万八一平对不对
那如果说我在沈阳的话
基本上啊
最多最多可能拿到9000到11000的工资
咱们按1万算
对不对
1万算呢
可能一年他拿13个月的工资才13万
对不对
那13万
如果你在我在我老家沈阳
你要花17000买一套100平的房子
就是170万
对不对
170万的话
你一年才就13万
对不对你想想你算算兄弟
那那你就是说将近得有十十五六个年头不吃不喝
对不对
将近有15年左右
你不吃不喝
但是呢
如果你来北京的话
你一个月3万
对不对3万
那3万的话
可能再加上你的女朋友
你们两个一起一起来呢
至少你们俩挣5万
按5万算
5万的话
如果你北京一般是16个月工资
你俩一年就80万
可能你俩一年的时间就把首付赚够了
那两年的时间基本上这个在家里可能再甜不甜嘛
然后这个这个东西就房子就没有贷款了
那你想想香不香
那你再回到老家
你想过你是用什么日子
那有时候可能你甚至说你出来以后你可能不太想回去
因为你见到的人和事跟大家不一样
对不对
你你仔细去算算
对对对对
对呀
是啊
你看就是比如说济南
那我对山东多少的了解对不对
那你你如果你现在济南还好一点
那你要是在青岛呢
要在烟台呢
那你的工资水平其实也不是说像北京这么高
但是青岛烟台
济南的消费不低
你就就一碗牛肉面
那在我老家吃一碗牛肉面你也得十七八块钱
那如果在北京省着点儿吃
也是700块钱左右
20多一点点
但是老袁我要放好多牛肉
那就是另说了
对不对
所以其实对吃上来讲
它是虽然有差距
但没有那么多
他就关键就是在这个房子上这个这块儿
这个是医院也还好
整个医院的这个
你去在地方二线城市看病
和你在一线的北京看病
不会说花费特别大的差距
不可能说在老家挂号十块钱
在这边挂号500块钱
没有这么大差距
是贵一点
可能60多块钱
但是呢
还好吧
你看看病有社保吗
对不对
你社保一下子就把这个价格就下来了
那你官方没有射
宝的价格是60多
你有社保挂也在这样
是不是
你什么地方房价61000平
这个有点贵了
有点贵
上海啊
那比不了
上海跟北京没有什么区别
那你想留在这种大城市
我们年轻人就是这样
对呀
济南的房子是很贵的
对不对
嗯
济南的房子其实还是比较贵的
好
咱们同学也没到期
就这么
哎呀
有的时候
真的就是我跟你们就是怎么说呢
干着急
干上火
一点儿用都没有
就是
真的就是
我弹得说能替你们学
我真的就是替你们学就
真的就把我急够呛
皇上不急太监急
把我急够呛呢
啥用没有
膈应不着急不上火咋整你说
我们今天来继续讲这个WiFi
上节课咱们讲一下WiFi优化
就是真的着急
你想咱们都到了这个阶段了
这么重要的就是我拍了这么做好客
你说你是谁
大家你说你不感兴趣
你不学行
那你说这么重要的课
你干嘛吃的呢
花了钱了
对不对
这是最直接的
把钱也花了
精力前面的精力也付出了
你要像有些那种同学
人家就比较
人就比较耿直
老子花钱不上课
我愿意啥时候干
我就要买你最最新的妻子也就这样
那就行
那你就是前面你就跟了
完了后边儿你就跟着
跟着就不跟了
精力也付出了
钱也付出了
完了
然后希望还还在挂在这儿
那你说你这后边可怎么办呢
对不对
不叹气啦
叹气也没有用
咱们上节课把这个基本的这个给说完了
那我这个优化呢
咱们后面慢慢的再说
我先把这个今天重要的讲完
那对于外派的四核
外派我来讲呢
嗓子哑
YY4和YY我来讲呢
其实这边呢
是有巨大的一个差距的
就是说首先咱们来从这个基本文件上咱们来看一眼
这是外PAD4的一个SRC
那我这边再写一个date的GPS
大家可以看一下
这是一个DATE2TS
我不写TS了
我先把我先把这个TS这个就给它过滤掉了
然后把这个音质先把他注视了是吧
我们做一点点简单的事情
最简单的咱们来分析一下这个文件
guess
那么这个就很简单了
我们用pot一个data from na from这点杠是data是不是
然后我们这边的话输出
这个输出这个对应的data
我们这边输出这个例子
然后这边呢
我们就一个是in s JS
一个是date的JS
然后这边就很简单的cos的data
这边是我们的京城一灯
然后呢
我们去export export default这个date吧
然后这边就比较简单
对不对这个我们就实际上去硬泡的这个date以后呢
然后我们去再次去二次输出吗
这是一个index
然后这是一个date
好那我们进入到这个外派的四里边吧
咱们尽到一登的PART4
我们一蹬杠外派个四吧
然后呢
我们就一案第五
大家去看
这是两套了对吧
我先一点点来吧
先我先把这放到data里边儿
我就先简单一点
坑手
浪
这是一个竞争
是不是然后
我们先简单的跑一下第五
咱们跑一下第五
然后这边到第四里面去
大家看一下这个东西
我们分析一下这个生成的文件
这个呢
实际上是wap ad的原理中的肥皂中有一环
就是说它有一个叫template
就是模板的部分
模板部分的负责去吐
这个就是我们最终生成的JS
所以咱得先把这些没用的东西去掉
对吧
先把这些先把它换掉换掉以后呢
然后咱们再点分析
大家首先看到了吗
对于他来讲
看见了吗
这个well pad4是不是这个PAD4
他是个B包
对不对
从这里面我们写一个面杠分析版
的JS的
这是一个分析版的
然后呢
咱们先来看一下这个代码
他是不是个B包
对不对是这样的一个B包
然后后边呢
当然就是我们之前讲过JS的模块规范
对吧
讲过JS的模块规范
你会发现它为什么能够去
他为什么能够去外派实现控件
我们知道控件是什么呢
现用现拿
是不是也就是说它这个文件就在本地对吧
科目
Com元素规范
这个东西他就在本地
非常的方便
可以方便我们直接去获取这个
这个文件
那么这个框梦见S呢
这个东西的话
那么人家是no的事
确实是可以对不对
而且这个note确实是可以去做到我们这个流程
为什么呢
因为这个note呢
它本身是什么
它本身就是在本地进行文件IO的
那他本身在本地文件IO
那么我们
如果想去实现这一套规范的话
怎么可以让一个浏览器实现这种控制
S就是它就是这么做到的
他把所有的模块儿都放到一个文件里
大家记得我们专利的时候曾讲过一个东西叫做EVOEVO很坏
又能多坏呢
如果能够破坏掉这个当前的所有的GC
但是你会发现
派个惊人的使用到了
老师难道这也不行
那这些外派的有点儿low
这个他这点道理都不懂吗
他是开发环境
但是呢
因为很多同学分不清生产环境的上限环境
所以我们上一节课的时候专门大家讲了
就生产环境怎么样
线上环境怎么样是不是
专门给他讲了一下这个生产环境
上线环境是什么样的
那这个我们会发现很多同学就分不清的时候
就会把这个业务给上到线上去
就很恐怖
就是说如果说你分不清这个东西
开发环境对对对
他就是为了看
但是很多东西就是分不太清那个什么
分不太清这个
他这个结构的话
就很容易就把这个eagle直接的就上到了这些开发环境去生产环境做饼对对对对对
他就是一个那个什么DV吐
但是就不知道从网上哪里翻到了
咱们同学之前就出现过这种问题
然后就出现内存泄露了
非常严重的内存泄露
然后就问我怎么办
我说这这问题记录还能怎么办呢
我说茶杯对不对
看一下哪里的时候
他就说好多死车
就是说就是什么
就是就是大量的现状
大量的死菌内存泄漏
我说死菌内存泄露了
那肯定是你自己写了一些动态的执行的
到代码脚本那一看线上全都包到一屋里边
就全都包到一屋里边儿了
那我就问他
我说为什么你能把又上线
然后他说
上线环境就没有那个什么
没有那套配置
直接就把这个DV to不知道从哪抄的
抄错了
曹操迈步去掉了
但是的位图
就是没整明白这个到底是一个什么衣物
然后把这第一位数写错了
然后这种衣物的环境伤到线上
那就造成非常严重问题
因此挨了批评
我觉得这种这种就是属于
如果你在大公司来讲就是属于顶级bug
是不是啊
那这顶级这个你遇到的这种有问题
那肯定就是让你回家了
这有什么可说的嘛
对吧
那你可以回家了
你这点道理都不懂
那你还搞什么结论呢
然后呢
所遗忘外派呢
它首先呢
就是说把所有的东西做成com JS就是这种原理是这样的
这是我刚才那个文件名
然后后边是个什么
这边算是一个
这个算是一个这个基本的函数表达式
但是她并没有执行
看到吗
这里边儿是不是这样的
我们大家明白了
这就是外派的基本的原理
我们所有的编译的models包
其实ipad这个真的是非常方便的是一个
对对对魏老师
所以其实它非常方便的一点呢
就是不像以前了
比如说以前老人在百度的时候
我们搞face to face face这个东西
如果处理这个face这个东西
如果处理这个依赖
他这个之间的这个递归
是很麻烦的处理这个递归呢
是非常的旧文件跟文件的依赖是非常啰嗦
但是对于这个什么来讲呢
对于这个外派来讲
他处理就非常的好
为什么呢
因为他把那个什么
因为他把这个对应的文件给你直接的就全部都放到了
这个后边的models models里边儿对不对
这所有的这个模块放到mouth里去不去
以前没听过百度的百度的工程化框架
这一代face
以前没听专题二的时候专门讲过
就专题四的时候专门讲过
你的录播课你根本就不看
就这就证明了你录播课一点儿都没看
真的
这是你这你这这这证明了这是你的录播课
你是一点儿都没看
真的你要单独看了以后你就不至于这么说
肯定是一丢丢都没瞅
暴露终极13课也不知道你看没看
说了也没有用
现在我的我的真的是我都有点儿太那个什么了
所以说也不听
你爱咋说咋说
我在录播课里面专门讲了一个错
那你
我学它干嘛呢
结构图能够去支撑你什么
You tu能够支撑你对整个一个
那个优图能够支撑你对整个的一个
外派课将来做横向扩展的一个参考
因为这是前赴后继
前赴后继的将近两代摆渡人的一个辛苦的结晶
所以呢
就是这么多钱呢
做出来一个这种字
内部的这种构建工具
然后甚至把它开放到第三方
那么他自然有一些值得你去借鉴的地方
然后你把它用到外派里面
那你就跟别人不一样
你就是外派小王子
所以
对不对
这就是老是这种站在别人肩膀
既然是没有人用它
但是它是可以取的地方
就拿过来就完事儿了
对呀
录播课里专门讲了u图
你都不看
算了
说也没用
咱们就这样的话
就是这个我们外派的一个基本的框架是就做到了
但是对于face来讲的话
它是循环的
循环呢
就是一恶一环扣一环
就整个如果有这种依赖的话
他就是说a依赖BB依赖c c re d啊
整个就是a对象里边儿有个BB对象有CCDD啊
ABCD穿起来非常非常的烦
非常非常的烦
所以呢
在这个流程中的话
希望大家能够什么
但是在在整个这个流程中
希望大家能够说
把这个com s这样第一个先整明白
我明白这些是吧
OK
那接下来呢
这里就是VIVO呢
VIVO呢
我们可能暂且姑且不用呢
我跟他这个就是什么呢
不用一窝不行吗
他其实是为了什么
为了把你这个编译的结果
如果你不用义务的话
他处理这些字符串太啰嗦了
对处理字符串比较啰嗦
那那他就为了让这个整个吐出来的字符串直接可以执行
就全部都塞到一屋里边儿比较简单方便
他是为了构建速度方便构建速度倒没有什么
然后这里是我们的坑solo后边儿是这样的一个骚麦
是这样
就是个骚麦呢
我们把它去掉
这样的话
这个我你看一下我们自己写的也太JS
就会编译到这里边来了
看了这块儿是被编译到这儿来了就就是模块儿这个模块儿
然后接下来呢
我们再看这模块儿里边儿
第一个
这是一个什么模块缓存
就是如果说被构建之后的这个模块缓存呢
就是我们的模块缓存
我们的模块儿缓存这里边呢
就是我们意识到的那样一个modules
就是一个就是如果说你被被缓存之后的模块就放到这个里边
对不对
这个缓存之后这边就放到这里边
然后呢
接下来呢
就是我们一个重要的就是说我们写的话和pad的这个用pop或者一块儿都被它换成什么样
都被换成他自己内部的这样一个东西
叫做function杠歪派瑞克
她是她是就是因为这套体系
就是说我们的拥抱你写的用POS机
他不需要经过什么背包啥的
对不对
这里边儿不需要什么背包啥的
他就可以直接再进行这个进行的这样的一个音炮的沙茶
那么它的import啥啥呢
就被会编译成这个require啥呀
Require这个这个杠杠一是不是
它里边儿实际上会被编译成这样一个这样一个节奏
是不是就是我们的一个硬泡的a
然后变成这样一个一块儿杠a这样所以这个是核心呢
就是外派一个核心
包括它后边的万华五的话
这边儿那个
嗯
稍等
稍等一下
等我一分钟
班主任的账号有问题
嗯
稍等
就是咱们那个账号有问题送到这儿
我们继续
然后这个就是说这个弯道这块儿的话
它成为一个你们有时候可能有些录播什么看不了的话
你能记得及时找我呢
他冷不丁的说着
我我把我手机愣了
然后这边就是有一个什么WiFi这一块儿的话
这里边儿这是一个核心的
就是我们写的硬泡的话
它会给我们换成这个东西呢
我们这些其实就可以不用太考虑了
其实这都是一些早期的part a file
老师其实这些都是早期话费
我觉得我们这款可以不用特别的考虑
他主要看这里面看到吗
我们写这句话
的require的这样一个东西
又给了个什么杠S对吧
就这样
其实你把这句话就记住了是不是
是之前构建的模块儿
下次再去是这样这就可以了是吧
也就说这是入口
也就是说我们写那个entry实际上会在这里边儿执行这是非常重要的entry执行什么
是不执行into
这是我们的一个执行阴水
所以这个就这是我们那儿的是不是就找到了
大家看一下
那其实这个魔咒ID的话
是不是得从今说的是是从哪里取缓存
别着急
我再跟你这说
然后这边我们具体看一下他的一个外号儿文化
其实下边儿中也可以分析分析
但是没有什么太大的意义就我发现就是无论是我们同学面试
或者是老袁怎么着
就我没有见过说我没有见到说有这种啥的
有这种这个这个去取那啥的去取那个
这个面试官问你下面这么细
一般主要是这个大流程把它搞懂
刚才同学问那个缓存哪里生效嘛
这边儿我们点一下
这里有一个恶因思道毛九是不是那你看一下这个时候的话
我们有一个
是否有这个什么
这边是否有这个install module
这边是否OK
那如果呢
这个有这个什么
这个有这个install module ID的话吧
有这个意思的ID的话
那我们就直接就return回去的意思
Expose就不再去折腾了
看到吗
就是所有被解释过一遍的猫的ID
那么都放到这个缓存列表里边
那这时候没有的呢
就开始来了
是不是啊
这里池里的一个a new module and put it into the cash
把它放到这个缓存里边
这里边有个毛球
毛球的话有一个I
其他的基本都不用管
你只要看这个就行了
这个模块呢
它构建了一个叫做install module的猫的ID
然后就构成了这玩意儿
所以其实
因为前端吗
他没有这个叫做猫9.1sports
所以这里边他造了一个假的
这个就造的比较低劣了
但是前端只能这么干
你看这个题等于这个等于什么是不是就是毛丢点儿意思
Pause等于空
对不对
这里边儿是救猫九点expose等于这个啥呀
这里边儿等于咱们这个这个东西是不是这样的
所以他就构建了一个假的
这个就很假
就是完全没有那个模块化那个意义
但是前端他也只能这么干
没有这个东西
那你只能够见
所以很多人就是一直不太理解这个猫陶瓷套是怎么来的
对吧
谁就是这么来的
通过摸九点expose
然后把它给构建了一下
对不对王宇Spark然后构建了一下
然后接下来呢
这里就是一个核心呢
他这个早期呢
大家以前我们为啥要包裹运输到
这不是表达是吗
优先执行
让他优先执行
先让这个缓存先执行
这不这是很简单的一个特性嘛
优先执行
括号表达式因级别高
就确保缓存装进去
然后再给它赋值
这这么简单吗
这不今天是优先赋值吗
确保先装缓存呢
谁重要性就想让谁把这个先给包起来了
对不对他重要意思
没有什么难点就说重要的语句呢
就包起来
保证她JS能够这边确定能让他执行到把缓存装进去吗
因为缓存重要吗
对呀
就是数学里边儿那个什么
就是先先计算括号一样的
然后接下来呢
就是毛九点儿毛就是毛9id.call
对不对这就是我们的一个专题的时候
咱们专门讲过这个问题
对不对
专门专门讲过这个问题
就是一个
猫九的什么呢
这个一个毛九的这个
这样的一个ID
是不是啊
这里啊
看见他要靠一下
就是这时候我们找到了这个S21呢
当JS是不是找到了他
找他以后呢
咱们就开始靠
为什么要靠一下
这不都是为了控制does嘛
所以他把这个motor expose当成了一个this
怕你乱改的
然后这里边呢
又执行了猫九猫的SPA
所以这在执行的是谁
这里边你看
它传入这个猫的ID
那我们就是在执行一带的
也就是说这个函数被扣了
对
这个城市被扣了
扣了之后呢
第一个字被绑定了
就是这里边儿这个D就等于motor expose
然后接下来呢
这个Mo就等于这个什么的模块
Export就等于ma的ex ports是不是比较简单呢
它这里边儿他又又传了一个第三个参数叫WiFi哪块儿呢
为什么他没有传呢
外边传
为什么
因为咱们这个英特尔加四
他并没有去依赖这个别的第三方的文件
对不对这个东西是不是并没有依赖这个第三方的任何的文件
它是从这个他是从那个JS上
然后去直接就自己去执行了
所以其实对于外番薯干来讲
它是一个公共函数对吧
这干啥呢
现在干嘛呢
你这个眼睛
你看了半天
刚才不就说这个问题吗
不是刚没执行这个函数人员不就专门写了这三行吗
妹之前不是专门写了三行吗
然后这边的话就执行完了以后呢
你别忘了一件事儿
就是说如果有人往上挂
就是如果有人往上挂这个什么
挂这个more expose边儿还有一个什么最终有个Richard这会儿老重要了
就如果你不反映水汽的话
它就就是那个模块里边儿一起泡出来的东西
可能别人就什么样
别人就拿不到别人确实是拿不到
别人确实是取不到这个东西
然后呢
我们在那个这个过程里面
在整个我们这个
相关的这个过程里
他是一个比较啥的
相对来讲比较比较成熟的这一套
就在万发丝这么多年的历史的变更里边
对不对
在外面派了这么多这么多年的一个历史的变更里
并没有什么
并没有出现过这个这一块儿核心模块儿
并没有出现这个任何的核心模块的变化
哪怕屋里边儿其实变了一点
但是也没有变太多
所以这套东西呢
基本就是已经传下来快有三年多的时间了
这三年多的时间
我们发现这一块儿体系呢
就没有什么太多的变化
就是这套东西
所以我们现在不需要去跟别人在纠结什么呢
咱们直接打开什么
咱们直接打开这个对应的浏览器
这段代码就可以执行了
是不是啊
咱们看一下这竞争是不是输出来了
对吧
非常的直接对吧
就可以了
所以他搞得那么一大坨
无非都是一些破烂
那我们这时候再把思路挪回到这个咱们的WIFI5里边儿
咱们看WIFI5中呢
生成的这个模块儿呢
他这个整体的情况是什么样的呢
还是放到这个SRC里边
放到SRCRC呢
我们把它放到WiFi屋里边
好
然后在这儿
然后把它放到这里
OK
然后在WiFi屋里边咱们再跑一下
然后呢
我们再扒扒屋里边呢
我们就是有一个
不是啊
这是这是生成文件这个一点一点来嘛
还没涉及到他里边儿的盒儿呢
我还没讲到那个磨
就是这个东西呢
这不是这是外派生成的东西
这个一体系不长着吗
先把这个东西看这个原理在这儿呢
在这里边呢
没有这
怎么可能呢
那如果这周YY原理咱就下课了吗
这不是跟你讲它生成的东西
它是怎么去生给你生成这样子
就你写的东西经过他以后
进什么吐什么
你不得明白吗
你把进什么吐什么整明白了
然后你再去看它是怎么吐的吗
对不对
然后二五呢
显而易见就跟他有点区别了
我们看一下雅安第五是吧
氩第五
咱们看一下这个地址他是个什么样子
Sorry
我先把这个
我先把这个关掉
OK
我们再来一遍
大家看一下这个东西
就是
就是怎么说
就是它自己打了自己的脸
他觉得我以前写的都是垃圾
对吧
首先这个这个B包变成了什么
变成现代化的拉姆达表达式是不是这个B包是变了呢
他也没有再把那个像以前的那种
就是所有的模块儿放到参数里边了
就是个臂包
那么他就到里边儿大量的利用这种地方
就是如果有需要用到的profile
它就给塞到一个B包里面
有需要用的方法就行了
不需要就算了
接下来呢
就是我们的启动文件吧
这是我们一个TS就TS吧
就也无所谓了是吧
看一下这是一个WiFi的启动文件是不是那先看一下他的
这个流程是不是
这样
看见了吗
这里边儿就是这样的
就是非常纯粹的
他把这个时候把所有的WiFi的模组是写哪去了
写到这个这个这个对象里边儿了
然后下边就没有那一套了
是不是
你看这个
是不是外贸直接执行了
你说他之前搞那些东西有什么
真的是长裂开是吧
一点意义都没有
他自己都觉得没有意义是吧
你看
为什么文件变小这么多
这这一个模块它缓存啥呀
对吧
这有什么可缓存的
这这一个模块就执行就完了
是吧
你缓存不也是找他吗
你为什么要把这里面的对象副可以复制到另一个里面去呢
这
怎么样
清晰明了吗
就八块五
为什么说外跑这么快
你别着急
你先把单模块整呢
猴急呢
你先把单模块儿整明白
对吧
一点点来
这
对吧
所以看起来就是
是吧就是
嘿嘿嘿
为什么说万科打包能这么快
是不是万块五
是不是啊
为什么打包能这么快
写吧
怕是没想到这人不都这样嘛
对吧
人不都这样嘛
就觉得这个
太three
所以不要觉得好像view he read源码就是神
他们也是程序员
他们也是想先把工作完成了再说
完了再再再再想到他有什么好的这个想法
或者说当时没有想到的点再去优化
你不要想到他们好好六很牛逼
对吧
都一样的
对不对
都是都是一些什么原对吧
是一样的
所以这个
在这个什么的过程中
它整个这个流程里面你看
也就是是不是很清晰啦
为什么说外卖打包那么快
它首先它变小了吗
文件变小了
对啊
对
不就都一样的其实
程序员的思维吗
那么它变小一点
原因就是这个答案就是已经没有任何呢
老同学为什么不缓存呢
这有必要缓存吗
你想他这边要搞个缓存的话
他把这个缓存放到了这个模块里边
再折腾一次
你觉得它有意义吗
兄弟们
你觉得这个又搞了这一套
他说什么install module是不是
他有意义吗
这个缓存模块
他把这个东西
把这里边儿的什么
把这个我们的这个外发膜
就是里边这里边的东西给它挪到什么东西
挪到这边来
你知道他有意义吗
没有意义对吧
一点儿意义都没有
因为它本身就是一个模块
你都在干嘛
四的四在单模块的时候也没有意义
是在单模块的时候纯属浪费
所以他删了
是在单模块的那些代码一点用都没有
他就是把一个四的时候
就是把一个臂包里边的这个东西给倒到了函数自律的内部
是不是这由参数变成了减少综艺娱乐查询了
对不对
它复制的意义是什么
是不是把参数转到我们自动于内部来了
就减少了最后面的查找时间呢
这你学S3的时候
刚初学JS的时候
那你教你这个老师一定会教过你这个东西
就是JS跃进查找越快JS中预料吗
原来的话要通过参数再调给他再拿
现在不是了
现在直接在自己的函数集中率的顶级就可以找到了
大家数学的时候
你们呢
或者说你自己学的时候
或者说你出去的时候找个教程
大家有给你讲过这个吗
或者是你自己在初学的时候
那这个你这启蒙这个就要不就是输不合格
要不就教你这个人不合格
其实前端的启蒙很重要的
因为她会觉得你很多理念
后期的话就是你会发现你在初学的时候
后期的话
他这个B站上看的视频也要找好视频B站让这个鱼龙混杂了
是吧
这个他给你的一些理念
它很可能会让你后期很难去修改它
甚至对你的职场生涯造成一些认知
你觉得我初学的时候
那个老师那个地方
那一块儿就是那样讲的
那显然那就整个错了
对不对
兄弟们
他显然不就讲错了
哈哈
他讲错了
你还跟他折腾什么
对不对
你看这都讲错了
你还有什么跟他纠结的
没有什么意义了
对吧
一点意义都没有
所以我们在这个什么的阶段
所以我们在这个整个的这样一个这个阶段里边
你首先要明白的一点就是啥呀
就是说
就是对这个
所以你要明白一点
就是说一定要把这个整个的一个基础夯实
因为他们觉得你的上层建设
真的觉得你上层建设
如果说你这个基础这块儿确实是有些问题的话
我觉得后边是很难的
对吧
是不是后面其实真的是蛮难的
OK
那我们继续
那刚才那个酱什么
其实谜语说
其实对于单模块来讲的话
它的意义呢
其实就是说减少了
就是这种预料的查询都没有
就我刚才给大家说
其实哎呀没什么太大的
这个没什么太大的效果
就这这个东西
你可能减少了十毫秒这个时间
就是最后经过最后的减少就是十十毫米
对这次来讲可能就是甚至都到不了十毫秒几毫秒
就一毫秒两毫秒
其实意义没有意义
你看我以前做信息化的时候
就是你要有一个总体有收益吧
你的收益是是正向的
这个就是这种操作
当时你要说他错呢
他不错
那他肯定是精益求精骂
但是你要说他有多大的效果
并没有像WiFi的
我们的优化式的
也有一些方式去优化
就是一些什么
Include什么那个resource这些东西优化
但是实际上他能真的给WiFi带来什么不能
那就像这个一样
那么这个如果我们作为一个JS的深入的同学
咱们有一定经验的一定明白
那以前是传参
现在把它放到一个这个这个自己的真正里边儿找的快乐
但是为什么不把这个参数直接丢进来呢
对不对
这就没有那一说了
我就直接丢进来
我不香吗
直接放到桌子里头
我缓存它干嘛呢
懂了吗
大家现在明白莫
没意义
一点意义都没有
那接下来的时候就闹园
那我知道了
那对于外派五来讲的话
就那外派五来讲的话
这边就好像就没有什么太大意了
这个缓存呢
就是大家想一想
那如果把刚才那套缓存的体系放到这个里边儿的意义何在呢
其实他也是做了一点点的优化
就是它是这样的
比如说这边是一个就随便写了这个XX就是缓存模块对吧
那么现在是这样的
就是说你外派给这个毛小子不一定都被用到
对吧
那么one派克这个modules如果进行查找这个模块儿的时候
他把这个缓存从这个我们的文化大墓中塞到XS在转移分的目的是什么呢
它减少了一个对象的一个什么
就是缩小了一个对象
这个对象变小了
就是去小对象里面去
所以一个东西它就然后跟大队向丽去比
可能要快
我们说可能
因为你谁给测
他只是说按我们正常理论来讲
我们把一个大对象的所有的T和VIVO挪到了
把我们用的这部分给抽出来了
对不对就这样的呢
我们来看
对吧
接下来咱们看一下外拍五里边呢
就是index
我们把这个我把这个因子去掉
那么接下来咱们就要改动一下这个代码
咱们看多模块儿刚才明明问到老师
老师多模块怎么办多模块
多模块儿怎么办呢
我还是在那个里边儿给写大写一个慢慢的分析吧
你得把这个学会了以后
然后你后面才能去手写外派
就是你要把这个学不会的话
你就没办法手写外形
对吧
这是大模块儿的
因为你得去决定它的生存策略
对不对
所以这是我们就手写吧
还是其中的一环
就是其中的一环
而且是重要的一环
特别重要的一环
所以就是我们在这个整个这个过程里边
其实是真的是很重要很重要的这一块儿再继续
好
我们走Y方四
这里报了个错对不对
他说这个data已经被定义了
什么鬼
嗯
四杠七队的JS4杠七
对着点JS4杠七
嗯
刚才那是什么鬼错误
然后这边大家可以看一眼
大家这边可以瞅一眼
我们再来外派个四里边儿看一下生成的弟子
这个可能就稍微点儿
别的你也可以不用那么在意
我们看一下这是面多入口对吧
Man
多入口
杠分析版
s
do入口的时候呢
这个东西显然好像变得复杂了点
但是它还是基于我们的什么单入口来的
咱们看一眼这个生成的东西什么东西
那么首先呢
这是我们的事对不对的
他这个里边儿就是在我们外派五里边儿
不仅去掉了那个缓存
而且去掉那个瑞克二
因为在这种情况下
你并没有对科二
对吧
那我就不需要你
所以呢
这些我们是不需要任何蕊块儿
对吧
不需要这个这块儿
所以我们这边就是在这个什么呢
在这个里边的话
我们就没有任何的require需要去折腾OK
那走你走你
在WiFi寺里边儿分析一下分析一下
首先这个
这个其实别的都没有什么特别多的变化
主要往后边儿找
这两个东西变化有点多
一个是data JS
一个是Intel
对吧
所以大家可以瞅一眼
在这里好像是比较啰嗦一点
这里又突然是有两个K了
所以你会发现这个对于外派的这个model来讲
它就是一直的往这个最后追加东西
义务模块也是这样的
就是说不停往这个后边儿去追加一个什么
追加一个内容
追加一个这个是一个in s JS
一个是地点
然后那么我们就回过头来看
那第一个是咱们一个地点JS
那就跟刚才可能有区别了
是不是
好
我把这个去掉
老师把这个去掉
大家一起来看
在这先先找一点儿是吧
他这一代这放到底下了
先找以内的JS
人呢
在这里边呢
接下来是一个什么
他是个fashion
这个function参数就显然比以前要多了一些
是不是上一个并没有这个并没有把这个最后这个叫外派require传进来
那么这个外快是谁呢
无非就是这个
这个web fashion WiFi放一块儿
是不是这个函数
他给丢进来了
对不对
好
那这里边他干了什么呢
我们写的拥抱的显然已经被踢掉了
所以现在咱们并没有借助任何的背包什么的
对吧
咱们并没有借助任何的背包相关的
这边都已经什么都已经给这个替换
打开一下吧
打开一下
首先里边儿你看没人给我们加了严格模式
这外是自带的
所以其实我们第一的时候
大家讲的严格模式是就是你一定要知道严格模式的区别是什么呢
就是说要把这个什么
要把这个严格模式这边好好的搞一搞
好好搞一搞
咱把这个代码复制出来瞅一眼一我
去掉
这是一个外边杠杠
是不是啊
这个时候外快干哈外干啥的时候呢
这边就是一个什么呢
就是一个这样的
你咱是可能被忽略掉的
主要看这
YZH外派default
毛球零起了这么长
也就是我们这一段用炮被他换成了一个叫做外派刚required
然后这里有个什么data JS
是不是
就是咱写了一个硬泡
给换成了这样一句话
他写的拥抱被换成了这么一句话
就说你写的拥抱已经被人给二次的给转移了
也就是因为这个鬼特性
导致我们外派的四根本就没有办法去推动这个微前端
这外派四实际上是没有办法去推动这个微前端的
是这样的
就是确实是比较难受
比较难受然后所以呢
这个东西呢
就是说如果是这个WIFI4的话
它这个WIFI4里边儿
之前的微信呢
就是一直没有人推动他八五里边呢
专门更新有关于微信端的部分
这块儿其实也是做了很多的改进
那么再来看一下他做了什么
接下来倒到这个
对他以后呢
他就直接输出了这个啥
外二手房
这就是我们写这段话吗
Import data
然后它里面得到一个叫default是不是
因为咱们是in sport default出来的
后边儿就是他的一些骚麦
去掉
那来了
那么也就证明他调度了什么呢
这个里边
这个他又重新的去调动了这个外部钢轨块儿
咱们写这个SRC
你那儿你那儿date的话
他是掉入了一个import date from这个date
那么这段话呢
就变成了一段叫外派各种一块儿这个data
是不是把说的话变成一个叫做外方内块儿这个对应的这个值外面放一块儿这个对的值呢
然后这边的话就就就会发现我们虽然说拥抱写的很美丽
但是没有用
把人给换跑了是吧
被人换跑了
那就是现实就是这样的
现实就是这样
那我要pad这套机制呢
是他自己实现了一套
Home GS机制
这套机制会一直伴随着我们
这套机制实际上会一直伴随着咱们呢
就是无论你使用ipad做任何东西
这到极致你都甩不掉
非常的讨厌
那我们之间为什么学CSGZS可以改变外化和默认的这个对外暴露的空JS的规范
就是说这套规范呢
他是怎么着你也去不掉
但是如果就这样的话
他就外派把所有的模块封闭到自己的一个体系里边儿了
对吧
所有的模块的依赖什么的
都要是自己体系去管理就非常的烦
那么这样之后就出现了一个什么呢
就出现了这种C层JSZS
它是一套公用的这样的模块规范
也就是证明你完全可以把自己的
你完全可以把自己的这个模块儿倒给别人使用
那么非常赫赫有名的微前端的这种框架的模块规范都是基于system的这些词
尤其什么
Single SPA
还有大家可能有同学听过的乾坤
这些东西都是基于什么
他都是把这个
因为我们的view或者right
它不都是基于WiFi编译码
WiFi编译完了以后
然后再使用ZS再重新的包装一层然后再把这个数据呢
把它吐出去
他大概的情况就是这样子
大概的整个整体的一个情况就这样子是吧
所以呢
我们在处理啥的时候
我们在处理这个阶段性的任务的时候
这里也希望说各位能
大家也这个希望说各位能够去
真的去找到这个跟随是什么
然后就说那你的乾坤的框架
面试官可能会问你呢
微信的框架有什么区别
联系是吧
那么这个区别跟联系的时候我们在啥呀
我们在这个直接的把它收到跟上就行
他收到跟上
好
那这是一个date是吧
这是一个data
继续
但是这个date呢
他去又调用了外派的话
也就是说刚开始
A
刚开始呢
这个入口呢
找到你S
然后在这个入口里边儿
他把这个WiFi热水快这个函数是给传进去了
把它执行这个
我们有一个靠的这个过程
是不是啊
这个过程是把这个把自己又给丢进去了
那么自己丢进去了
他就得再去找这个用这个函数二次的又加载了谁加载了我们的这个data JS
那么这点JS呢
我们再把它放到这个里面来
这是我们的date的JS的date JS呢
显然也得去接受一些这个参数
而且这里的这次他跟那个上一个还不一样
因为它这里边有一个expose的一个结果
是吧
这里边有个14POS的这样一个结果
这里边是有post
我们显然就得把这个expose给用上
那么也就证明我们用这个写的这种S6写的expose兑换成了他的这个外派的ex ports
我们写的import呢
被换成了外派一块儿
是这么个流程
就是说它的一个区别跟联系
这个区别跟联系
然后所以在这个所有的这个数据的流程里面
咱们就得现在把这个respond的东西呢
给它挂上呢
怎么挂呢
那再来看一下man是怎么挂的这里依旧这样严格模式是人家就给你加了
你也躲不掉
这里边也没有那么多废话
在这儿
然后呢
这你看他是一个叫和谐的import
是不是这和谐的这样一个
我说复制错了
这算是复制错了
复制这段
这个大家可以看到
它就是一个和谐的import
就是被他给什么
被他给改掉了
就是所谓的这种和谐的ex ports
和谐的一个就是什么叫和谐的呢
就是自己呢
完成了一套什么
完成了一套可以兼容的这么一套逻辑
然后我把这个L去掉
J
然后这是cos
然后cos的京城一灯
然后这里是和谐的export吧
就是刚才那是和谐的import
这个和谐export大家看是不是很简单呢
是不是说
也就是说这个时候呢
这个外派required就是谁都能用
那么也就证明大家看这个猫9.14path等于空
那么也就是这个代码在这个猫9.1spouse身上又挂了一个叫做default
是吧
在这个上面又挂了一个default
等于是这样的
然后接下来呢
这一段模具的EXPOS又被他给从这个中return出去了吧
然后就证明把咱们这段结果他给return返回了
这个结果中
他是不是return返回来
那么把这个结果如果returns返回来的话
我们就可以直接通过这个YY杠
这个返回这个东西
这个WiFi快
通过这个东西返回的一个结果
然后呢
他这个东西竟然能够做返回的话
那这块儿是不是就能接得到了
是不是这里
因为他这个函数export以后是不是就可以接到了
接到了以后就输出了
所以这个就也就完事儿了
其实这个可以绕的
这个是不是输出了
所以这里边可能绕的就是这个ex ports被传过来传过去的
然后这个时候的意思
Install men ts呢
其实就已经是什么样
他还是把这两个货就是都又给倒到这里边来了
实际上然后但是倒完倒龙去呢
他直接就可以就做一个什么
做了一层
这个简单的一个returned吧
简单一次return
您可以看一下这个缓存
当然当然这个你第一次执行没有用
你第二次的同样的代码在执行的时候
因为如果你每次刷新都没用
对吧
第一次第二次执行
第一次执行是啥用都没有
你也进不来
所以一般单页就不要用
因为这个函数的话
可能来回的背什么
这个模块可能来回的被你吊用
然后他就做了一层缓存了
其实这个东西也没缓出什么
太优秀的结果
一般般了
然后就是我们那个
就打个20分钟吧
那这是一个data没有进来
但是所以你说老爷这为什么就没有
因为我们是基于怒执行的
每次都是一次独立的
所以你只有在这种单一的应用上
这种新关系的这种微微比如单应用上
你才能体现到这个好处所以大家有什么疑问吗
这个多模块有什么疑问吗
有疑问的可以说一下
有啥疑问吗
给放在属性怎么上面
就这么写出来的吗
这不写着什么
任务吗
嘿嘿
觉得哪里绕
涓哪绕
为什么加上default
你自己写的default
你家的default
人家不得给你加个default吗
要不你就这样这样他就不加了
你自己写的底包的
你这样他就不加了
就不加了
你家的boss都给你加个底boss吗
是不是啊
区分开
你自己选择的报了
他肯定得给给你区分开
还会倒腾的过程中
那这样那这样
我把这个代码给你们发到群里
你们看一眼
完了咱们先休息五分钟
你们瞅一会儿
然后群这个
因为这个等不了
你写不了
我怕你们看一眼
咱们休息五分钟
然后你们有啥问题
你们在公屏上看
贴到你们自己的电脑上
轻轻捧在掌心之中
花海
星空
太多的话
感觉
心情变得轻松
拥有我们陪你走完最后的旅程
我也渴望
吧
我寂寞如怀抱
执着陪我聊聊天
最美的彩虹
我希望永远
把我轻轻的捧在掌心之中
一起看
星空
有人说吧
我静静地入怀抱之中
陪我聊天
去去去看天边飘到最美的彩虹
希望
吧
我轻轻的捧在掌心耳朵
一起看大海
星空
平静
无声惜明月
天涯故人青山
消息结果
心中忧愁
再回首
大家稍微看一点点时间
两分钟左右吧
你们有啥哪觉得绕
往天涯
从他
的脸颊
梦中不见
天涯
西风落日
封杀
时间的尽头
回首
是
啊
我没见过
我没有见过那本书
是我介绍过
还有
梦想放凉了
对对对对对对对对是是那个是有的
你说的没错
望天涯
纵
生
的脸颊
梦中不见他半身送情人
崖西风落日
继续
他很多人可能觉得绕的是他把这个
同学觉得绕的话
他可能觉得这个比较绕一些
就是说传这个WiFi上哪块儿的时候
就是这个index JS在这儿执行是不是
就是第一次的时候呢
就执行咱们的入口第一次执行咱们的入口函数的时候吧
然后呢
这个把这个谁给执行了
把这个WiFi热水快给丢进去了
也就证明说这个函数呢
给这个这个外发生关注会不仅是给这个
谁来用呢
你看
这个不仅是给我们第一次的入口函数来用
因为所有的这个文件里边儿
一旦涉及到任何的接口的调用
都会走这边儿一块儿
那么这时候呢
代码呢
走到这儿就停住了
为什么停住了呢
就到这之前
是停住的
为什么停住了
因为又进入到了
她又进入到了这个新的WiFi蕊快里边儿去
对不对
那么新的WiFi模块和代码的逻辑是和这个代码的逻辑是一模一样的
是不是他的这个逻辑和这个逻辑实际上是一模一样的然后其实就是她自己伪造了一个叫做猫有点expose
是不是伪造了一个response嘛
是吧
伪造了一个这个这样一个东西
伪造的response
然后直接让他等于一个这个
伪造之后
然后让它等于这个
等于这个以后的话
然后就就接下
然后到这里边儿了
你看不就传进来了吗
对不对
不就传进来了嘛
传进来之后呢
然后就往这个伪造的身上挂了个default
然后就这个外放这块儿函数
最终呢
就return出去了是吧
那return出去了之前就已经被我们挂载过一个地方
之前已经被
挂载过这个default
是这样的
之前没挂载过这个这个名字
你放了以后呢
那么这就出现了什么呢
就出现了这样一个流程
对对对对对这是我们的一个
外派四门一个多入口
外派股的多入口呢
基本相似
他只是说就是这块儿多入口的时候
这块儿没有什么特别的影响
因为它是一个
就是用新的函数语法
所以同学们
那么这个时候很可能会出现白屏的使用状况
或者白白什么白呢
大家想想平时你们开发用的时候啥时候出来的
一般都是因为语法不支持
对吧
语法某某语法不被支持
那么这个时候其实就会出现白屏现象
就是说我写了一个X
那么这个X呢
这个谁并不认
浏览器并不知道X是什么呢
就爆出那个家私的语法错误
对不对那么现在你写了个cost
而你写了个cost cost的话呢
是谁呢
Cos的话就是像微信浏览器
或者说某某其他浏览器呢
并不认
是不是某某向炼器实际上并不认你这个东西呢
必然这边就什么就出现了白屏
那么如果当你去使用二五的时候
你会默默就接受浏览器支持拉姆的表示
因为这个代码很多同学之前呢
就是不太明白把原理说
老爷我用了背包
是不是非常这个什么说非常这个这个这个直接说老爷我用了背包
我说然后呢
他说这个为什么还有这个鬼东西呢
为什么还有抗死他呢
为什么这个不是你背包经过的是什么文件呢
Baby是baby经过的是你写的文件
这个是外派我自自身执行出来的
拍我会带一个代码执行模块自身执行出来的
他上的东西你去调不了
微博都不走的
你怎么把它给编译掉呢
所以其实学了学了这么一溜13招
还没整明白
整个一个这个logo的原理
到底这个load会经历过哪些
一脸蒙圈
就是说他跟我说炎症
其实说这杯不好使
我说怎么了
他说你看我这个最终被编译成这样了
我说这很这很简单
那就是因为你的什么
就是因为你的
你的这个YY5人自身
而且不仅这些
接下来的话你还会可能再使用的话
比较复杂的时候
他还会用到所有S6
因为它是一个面向现代化的一个构建工具
所以很多人盲目的去升级了WIFI5
升级到外边儿外四外五以后
发现业业务都白屏了
因为他们的业务甚至可能还要兼容到很早的浏览器
那你这个时候怎么办呢
对不对
就没有办法
所以就是如果你不了解这个
不了解原理
会经常出现这种效果
对吧
是不是完全是个笑话
大家觉得
因为
目前来看的是啥呀
目前来看的话就是说就是很多同学就觉得
生成的这个JS完全是用背包来管控的
是这样子吗
不是吧
就这些东西跟背部有关系吗
我们现在没有上任何东西
对吧
那还不上了吗
上了我是指的TS
对吧
没有让他走GS是吧
让他走GS没有人走TS
所以这边的话就是就是一个山
就是一个完全完全就把这个两个理论把它切分开吗
希望大家能够整明白
你不要再问这种问题
或者在项目中就百思不得其解这个然后就网上就骂声虽不怎么样笑话吗
让人显得你不专业对吧
然后这个does的话
这是多入口
多入口这没有什么太多科
我觉得他这个入口的话
其实他搞了一些什么
我就直接给扔来了
首先它是一些什么
就是一些这个全局的主持
他告诉你了
对吧
他告诉这这些这u d o too has been using maybe啊
Maybe default model developed
这你是不是在开发模式
所以我才给你用了这个优势
然后is never made of operation red米什么鬼玩意
那意思就说的很明白了
你上去就把这个去掉
对不对兄弟们
这这点就是这个他的英语写的也不是很难的吗
你这个你要能看明白
就是很多人上线了
把衣服上的就能出现的问题
我觉得不可思议
这这好歹也是一个好歹也是一个工作好几年的老前端了吧
对吧
也算是一个这个老怎么能出现这种问这种低级的问题
算了
其实这问这种问题就就很那个很尬
那么再来看一下它这个就这个外派五的
首先那个模块儿这块儿就显得很那啥了
模块儿这块儿就显得很专业了是吧
这然后这是一个date
第一个就是date JS
然后又是不是其实是不是一样的
刚才只不过说他使用了这个比较新的这个我们的WiFi的语法
这当然你看这里边儿又搞了一个啥外派刚地
是吧
她不像以前了
兄弟们不像以前直接挂了吧
是不是啊
他用了什么
这地是什么
外框地是什么
它这里边儿引入了一个这个外放这块儿好像是把没有用的东西也去掉了
No I need默默就是是不是都都去掉了
所以他这个你会明显感觉WIFI5只有需要用到一些代码的时候
他才给你传进来
因为你看这个外派四的话
不管三七二十一叮叮咚咚都给你往里一扔
尤其这个YY上哪块儿
对吧
这外快外快这里还有一个
什么杠挨压杠L
这是异步模块用的
你现在也不是异步模块儿
你整他干啥呀
那你看人这边儿就什么呢
就很人性化
对吧
这里你看没有这个什么猫车ID泥的
没有这个毛九楼底泥的
就需要的时候在一起
不需要人家不写这玩意儿是不是下面也不再靠了
为什么他不靠了
兄弟们想想为什么他不靠了
因为他用了啥呀
是不是用了箭头函数了
他靠谁去对吧
没必要再靠了
是吧
这边已经没有必要再靠了
还靠啥执执行就完事儿了
是吧
它上面绑定的本来已经是健康函数了
两层键盘已经绑的死死的
对啊
所以就没有意义了没有意义了
我们再去把这东西都删了吧
那
首先看这个XJ啊
就是一个这样的
然后这个也是一个都不一样了是吧
这是I news的外包装
这个什么这整了一个占位
所以这块就不像他以前啦
就是你要控制什么的
都是变成现代化的JS写法吧
第一个
这外派告诉一块儿杠RR这个R是一个什么
就是她也是自己定义的那个杠地
杠地是个什么鬼
那显然我们应该知道外放水块儿什么杠杠地显然就知道了
欧林高的地方
为什么我以前不喜欢的地方儿
你以前怕什么
以前这个很多怕他用的不不那个什么这个奥玻璃钢的pretty
大家知道是谁中用的
是V3用的
V3用的
V2那个用的对吧
所以他就就是像时代去靠拢吗
那么你会发现它用到任何的有关于他的第三方属性
他都用了一个什么呢
用了一个臂包几包进来了
对不对
看到了用到任何的第三方属性
它是这里边的fence sitter functions for一些什么
Expose
所以她用的东西呢
它就是它在这个runtime里边用到的第三方东西
全都使用一个一个的小臂包几包过来了
然后也告诉你了
我用了一些什么东西是不是也告诉写的清清楚楚了
然后我用了
我用了一个什么什么东西去做了什么
是非常清楚的
一个一个的小臂包
小臂包
所以JS的话确实躲不开这个B包
然后这个已经没有以前那么多废话了
只有YY干啥就完了
大家就完了
接下来呢
就是我们看一下这个以eyes刚接这个好我们走一下吧
拍刚这个因为它没有什么太大的变化
我就不啰嗦了
就是也是一个data
而是一个对的
然后就是我们一个坑搜的log
这是结构比较类似
没有什么特别的特殊的是不是这个
就是它是只不过是把它换成了一个什么杠s path
把这外放水快干
刚WiFi刚expose加了一些新的这个第三方的新的GS的一些知识
其实这些无所谓的
然后这个这里边儿也是一样的
这里面就是我们的一个data YY什么的fault
但是这个是使用什么的方式去挂的
不是那种原来的WIFI4 WiFi4就是挂的很直接往对象噻
现在呢
人家通过一个叫的饭party吧
然后一个用了一个这个default变得更什么呢
更科学
然后他是一个盖茨嘛
然后因为有盖茨的话
就是未来可以自己可以做一些赛车什么的
就实现了这个数据是双向的
什么都可以用的比较正规的这个对象的一个绑定了吧
因为这种正规对象绑定之后
我们第一章讲了面向对象
这种正规相绑定以后
你可以确保很多的
这个额外的事情不会发生
所以这是现代化的
这也没有什么可说的
比较现代化
这就是必包
一个一个的小臂包了
你看是不是跟以前那个差不多
但是这个结构是不是成这样的
非常的清晰明了是吧
这样你把它一折起来就能看得比较清晰了
那下面其实都是一些对part a的二次方
她就是忍耐吗
他不叫L
就是rap
这WiFi我自己WiFi
新的WiFi我自己去形成了自己本身的一套状态
那么这个时候你需要一个什么
需要一个什么菜
你就往里挤
我家就行了
需要一个rap
然后整个背包塞进来
需要一个扔进去就完事儿
这样啊
OK
那我们继续我们继续的去做
搞这个
那么这个里面呢
首先是一个
这是一个多页的入口
是这样子的入口
好那我们再去写一个
我直接给他改了算了
那我们再看
这两种方式呢
感觉还好
但是接下来代码稍微改动一点可能麻烦了
因为你看到这里边儿有个叫什么L
这什么玩意儿
这是a和L
我这整了半天也没有用到
这L是个什么
L是load
这但其实这个不科学
大家会觉得老师你这个刚才你不是说那个这个
所有东西都是狂战士吗
那他都直接在本地去拿
楼顶谁呢
异步模块
懂了吧
就是你写第三方的一模块
就得需要一个楼顶
在这个方面的时候
我们来看一下这个SRC在这里边你看这个
就这个代码稍微的改动一下
他就不一样了
我们把这个代码改成一个
嗯
这样
是不是啊
这就变成什么了
是不是一不去引用了
这样
然后这里面呢
输出这个啥
这里边我输出一下这个对不对
这样的就输出这个队的
输出这个对应的以后呢
那么这个data就出现了一个什么情况
这个date其实就出现了一个一不包了
这个一步的包呢
外派四根外派五有巨大的区别
同学们
大家一定要一定要把这个东西搞清楚
就是外父和外屋里边
这个里边呢
其实对于这个义务的包
实际上是有很多的很多的这个感触的
就是说我觉得真的是时代在发展
就是它能能这一块儿改了
真的是一个特别大的进步
我们先看一下
如果这种包用的时候
我们再一次的看一下那个Mac
这是怎么做到的
我先把这面的这个删掉
然后呢
这里面为了大家看得清楚
这里见一个备份
然后把那个把这个diss
我把它改成叫做backup
然后呢
我们来走一遍
我们这个时候其实走一下这个谁走一下这个验的
等一下这个这个
样地
在WIFI4里边儿
大家看了吗
这个时候突然这样了
这时候多了一个叫做tracks
叫做零的文件
那上一个的tanks呢
他叫什么
就叫man
这叫man呢
因为两个文件打一块儿
在这个时候突然独立
叫做tracks杠铃
我们首先看一下生成的D是吧
这个零点就是谁
这个零.实际上就是我们对这个
是这样的
这个是巨坑的一个东西
就是说怎么坑呢
首先呢
它就零.js
对吧
那么现在就两个文件引带的JS
阿姨带着S和这个谁和这个对应的一个地点GS
然后一代JS最终变成了什么
这个这两个文件最终变成了一个叫做卖这个X变成了卖
这个好像没有什么特别特别可说的
就是你给他起的名字叫什么名字
这是我们的主厨
这是主串
然后这个异步的文件是不是异步文件呢
一部的这个文件
我们变成了一个啥呢
DB这个文件
我们把它变成了叫做RSYNCJS是不是F这个文件的话
咱们直接把他教成这个对应的一个四个点这样算
就这样的一个这样的一个过程
一个这个
一旦这些词变成man
然后这个Eva的data叫think
这样的一个流程流程
那么这样的一个流程里边呢
其实呢
咱们要做的这个事情
就是说怎么去规避这个谁这个零.cs因为它会串味
特讨厌的一点就是这个
比如说我这个时候有一个点二的
给大家举个例子
他叫date2.js啊
那么这第二点GS显然就叫一点GS是不是
那就一点的
但是这个时候呢
我们业务需求发生了变更
我把这点儿这次删了
这个什么
这个点是被删除了
然后这个DATE2GS
就会变成什么样0GS
那也就是说原来在客户端缓存的好好的零.gs和一点GS全部没有用
对不对
为什么
因为你这个0.4串都串位了
这个DATA2点GS换成零.gs
所以这是外派出巨坑的一点
就是整个法司的这个里边儿
我们要其实有种方法可以缓解他
但是就是一定要知道他是内部的原理在实现的时候
他用了一个这个串ID
就是用了自然数的串ID来管理
这个就是太愚蠢
导致之前出现了就是这样的话
就会出现我们缓存这边出现失效的问题
对了
你问的特别对把这个这个芦苇什么的特别对
这个他为什么不用文件指纹呢
闲的
WiFi屋里边儿用的文件指纹
你说早干啥去了呢
创ID有上下上
很多人不懂
很多人没有发现
有一些人的V先生
就是什么零.cs1.7S
什么02:25点GS吗
没有发现过吗
很多人不懂的
就是把这个什么零点这些上下的线上就是一个卖点
Sdi离职数字的JS好奇怪吗
没发现过
这是什么24.4
什么35.4是什么关系
但是不懂嘛
他不懂吗
就是属于小白嘛
对不对
那我们懂就不能这样了
是打小GS没有什么太多的
就是打出小GS倒是说倒还好
但是主要是怕出现这种零点一点
因为它会造成对对对
就很可能出现这种什么24的这种鬼问题
因为他会串味吗
对吧
他会串吗
这个这个串味的问题就是解决不了
然后这样的话会导致那个什么
会导致那个原来那个一点儿DS
其实这个最倒霉的是谁
是他让他失效了
兄弟们
他说他失效了
他已经没有在任何存在的意义了
好不容易缓存下来的
是不是它已经失效了
没有意义
因为现在对他而变成了零.gs然后这个东西就更更郁闷
所以有的时候很容易引起也有bug
就是之前咱们同学毕业群里面就是问一下浏览器本身的这个CAD
为什么不能用
浏览器本身的CAD不挺好吗
比如说我们用0.0S是可以缓存下来了
对
你看零点是不是给我们火浏览器自带的缓存
是不是浏览器自带的缓存的
浏览器自带的开始的话
如果这样的话
他是不是把这个零点这次给你缓存下来了
那么这个时候你又来了零.cs其实对于他那个浏览器自带的本身的这个是不什么的不匹配
不像那些什么我们学的一些APP缓存要匹配一个MD5
然后看一不一样
把你换掉
它就是放到本地了
啥时候你使用什么一些软件清理工具
你把它清掉就清掉了
要不清掉它永远是那样的
那么这个时候你的业务还把这个DATE2的新的GS
觉得上线了
然后但实际上现在已经老了
这个词就报错了
那就很懵逼
所以就为什么不建议你去使用客户端本身自带的概念
但如果说你这个项目可能800年也不愿意回
就那点儿东西呢
无所谓了
比如说老年之前给这个政府做的事吧
我第一年上班的时候再做一些政府的上报系统啥的那
就是他们的系统要求就是一年更新一次呢
我还搞毛线呢
对不对
那等到明年的时候
我就给你换一个新地址了
我就不要你在这个项目上折腾了
我把数据库迁移过去
所有的UI换成新的
这节奏不要了
他们政府这种系统就是说一旦一旦这个不就比如说他说我来去这个国税局
就给这个政府做这些东西
不让你动的
因为它涉及到太多的数据了
你老动不动数据怎么办呢
对对
所以它这个你这个数据你就说你你要给人脑洞的话
人不让你说
那这种就无所谓了
就用用
但是对于这种C端的客户呢
大家想想
或者说你们这种
你们在你们所在的弊端
他可能不一定不一定像我这种政府的工资一年都一回
那很可能一两个月三四个月是不是迭代一次那你迭代一次的话
你不得为这个项目负责吗
是不是不得为这个项目负责
肯定能把这个项目的
那么这时候你把这个零点直接缓存到客户端去了怎么办呢
很麻烦吗
对吧
所以说外派五专门也解决了这个问题
咱们一会看他怎么解决的
但是先什么
先要这个再再回过头来看一下
在先要看一点是我把它放到柜子里
先要再回过头来看一眼这种义务的模块
那这个慢大家有什么事情
这个比较麻烦
但我先把原理跟你说一下吧
我们就不一点点调试的了
他就是
帕帕斯怎么解决别别着急别着急
我先跟你说一下
生成这个生成这个零点直接是这个原理是什么
这个代码显然就是就是明显就是不是比以前复杂了一些
四和五的话
实际上这一块儿的数据没有任何的区别
你看这就是明显跟刚才不一样了
那么他这个怎么做到呢
我们先打开零点的
我们零点是这个代码好像好像还是好理解一点但是
就是你先不用看前面就是后边这个模块的结构
我们刚才看到就是放到放到那个就是卖的这些词背后那个结构是一样的
对对他所有的这个结构呢
最终都会飞回到那个主函数执行的屁股后面
那咱们说成大白话
就是所有的执行函数实际上最终都会去放到那个
都会去放到那个主函数的执行和屁股的后边
就是执行到这个屁股的后面以后呢
就是你不管他怎么来的
总之要都放到一块儿
把这些模块都平级的
所以外派我就是我们以前有个同学面试的时候就是就没有想到面试官的时候
那外派如果循环用怎么办
你怕什么呢
对不对
那你怕什么呢
他都是一个什么呢
就是说首先你肯定要是解决掉派
首先就会判断你有循环引用
就是如果循环用的话
其实你也编译不了
那他那这个就是WiFi会提示你有喜欢用它构建都不让你构建
因为死循环吗
他怕你来回的引用这个东西吧
你用我也用
那俩人不死球了对吧
死球了
然后这个
在那个什么
在一种情况就是说你怎么去
如果这个
如果这个这个这个东西来回的进展的比较的就是啰嗦
依赖的关系比较啰嗦
那么外派是怎么解决依赖
你就告诉两个字
拉平或者展评都可以
基本上面试官就知道就可以了
这咱们同学面试的实体
就是面试官说那WiFi的依赖关系这么复杂
外派是怎么处理这么复杂依赖关系
能让这个东西变得这么相互依赖的
依赖的这么这个丝滑呢
那就是很简单
就是把他喇铺平了吗
就是说不管你有依赖
我依赖你
你怎么依赖乱了套
我就把你一个一个的给你排好
这个东西大家你想想
小孩儿
就是一群小朋友在这个操场上
比如说他们出踢足球什么的
那这时候你用眼睛去看
比如说什么这个某某小朋友你肯定找不到
但这个时候呢
你突然喊个事儿站牌
就是说你原来那些小朋友都是围成一锅粥了
对吧
抢了抢了一锅粥了
现在蹦一个一个战贼明白就站牌
那你不就好找了吗
那你一个从前往后找
对不对
是不是
然后甚至你还可以什么点名
一下子把它点出来
因为他们原来在操场上踢球就乱成一锅粥了
那时你也听不见
但现在都站成一排安静
你点个名就直接出来了
是不是你他不就是技术
它不就是现实生活中的东西吗
你想他有什么新鲜的
他如果没有现实生活的话
如果没有这种现实生活的话
大家想想怎么能有这些技术的产出对不对所以这个很简单
这也就是说咱们面试的时候一个十题吗
就是面试官会觉得说
那那那那WiFi是怎么做到的
你跟他聊
是不是啊
就是经常遇到面试官的时候打磕巴
有什么可磕巴的
很简单
那么这个原理呢
我怕我这个原理首先就是EB的包的原理
首先这个后面呢
就不说了
对吧
后面这个这一块儿呢
已经很门儿清啦
他是怎么做到的
他前面是这里边儿
他来了
他首先就找到一个叫做WiFi和Windows的WiFi这层P
它等于这个啥呀
Window的YNP等于他或者一个空数组
这是不是我们常见的一种
这种东西就不可能了
他不可能让这个温度点忘了这批吃个米饭
所以这个是不是磨不住
就这样了
对不对
不就是往这个叫GSIMP的数值里边pushed
这个叫什么站为零
所以在这里边儿有一个它是一层什么
它是一层数组兄弟们是不是个数组
你不要管他为什么数组数组的第一个数组的一维的这个值呢
数组的这个是二维数组了吧
第一个值就是一个零
你也不知道这个零是个什么玩意儿
这个零实际上是什么
实际上就是他的串课内容
也就是说咱们以前的这个生成的这个啥生成的这个文件里边儿miles里边儿
他叫这个名儿叫啥呢
叫尹dice JS
那么接下来他叫什么
这个第一项是不是就是它的名字
第二项是什么
第二项就是它的内容
那也就是在咱们这个包里边儿
现在如果一包的话
就相当于这里就多了一个什么零
是不是
然后后面就是一大堆内容不多了
这个东西不就完事了吗
但是他怎么才能塞进来呢
那就很简单了
很简单
就是它这个外面这层皮的话
这个逻辑里边儿肯定就得干什么
肯定这个外面的机灵得像那个零点零点JS发起一个请求
然后呢
这个首先判断
大家知道一个script发情的话
没有回调
这个script发起一个成功请之后
在成功的时候
在成功的时候把这个返回的后边儿数组的第二项
所以把这个第二项
直接就给塞到后面去
如果失败了呢
这边失败了怎么办
这边是失败了就抱错
对吧
就这么简单点儿事儿嘛
对不对呢
我们就回到这个他心脏麦地里面
我们看一下这微微window的叫叫什么计算器
写的比较多
但是没有用
你就你就面试一个好
或者你自己理解的话
其实就是像一个所有的发请求很简单
搞得那么啰嗦就很无聊
就是
真想不懂
搞那么啰嗦干嘛
我们来看一下这个叫是不是这个东西
叫window a JS和锐觉window杠NB
等于这个他这里是不是已经做到了
做完以后呢
然后就是它有一个叫什么OO的什么GMP person什么玩意儿
这什么都都不理他
我都我都不用理他
他唯一做的一点就是你可以看一下
它有一个思科的一个请求
你只要把这个盯住就行了
别的都没有什么办法
他主要是掉了一个叫做外放这层皮的
靠呗
是不是啊
这里边儿循环这些什么对应的一个数组数据
这也是模块的一些安装
就然后就发起一个什么发起一个这个数据的一个请求
所以这里面我们找到一个script s a rap这个script
那这样是不是在这里这边什么这个如果安装了串个等这个外边儿这块儿高义在这里然后这个请求发起吧
就这个easter找到她是不是发起这个发起向这样的发请求发起之后呢
完成是不是answer完成的时候呢
L的时候就拉倒了
对吧
那如果没有L的时候呢
把这个叫做track取出来
因释道的什么串串ID是不是取出来
如果差的不等于零的话
然后就把这个什么
把这个数据
这个是没有出错对不对
是没有出错是吧
如果这个这个找到之后
最终把这个缓存一家完事儿了
然后呢
最后呢
通过一个帽子
再把这个时候把这个script就是给通过
你看她也做得不是很精密
她用了这个就是100这个时间
用了这个要120
三个零
这么多毫秒的时间
然后把那个啥把就是他自己估了一个时间
这个时间内你那个你那个S2JS是不是回来了
是不是一定回来了呢
你能不能回来呢
如果回来就回来了
没有回来呢
他这个容易挂
其实这个真的容易
但是这个时间被拉得很长了
一般的话这个直接就回来了
然后他把这个script清除掉
避免窗帘太多
Script结束了
对吧
也就是说如果是一般的文件
就是拉一下这个文件
然后这个文件回来以后
再把这个什么就是一个APP吗
是不是3P
然后这三批取到之后
是把这个内容取回来了
然后这是它的名字
这是它的内容
再往那个屁股后边儿完事儿
但是就是单入口多入口还有啥呀
单入口多入口
还有这个我们的这个对应的
这个一不
那其实我们后面讲危险的时候还会再说一个
哪怕五里边还会有更有一个更复杂的
就是说共享模块共享模块
多个结构
这啥多个结构
哪个多个节目
对多模块它就在里边占位了
多模块儿就在里边儿站
为了多模块的话
它也开始同步看衣服的
衣服的话它又丢出去
然后自己会留一个
就是说依赖
所以这里边其实无所谓了呢
就是如果你多模块的话
它其实就是把那个把自己的依赖还是写到这个里边来
跟跟这儿没太多关系那没办法
他就把这个依赖写到这里边来
因为这个模块的话
他肯定说再次发起一个请求
然后我就一点儿不就回来了
对不对
跟上面其实没有太大的关系懂了吧
然后接下来的话
我们主要解决一个问题
就是你们下次也可以看一看
你们看不懂的话
下次我再给你从头捋一遍
写一个就是了
很简单
的
但是这个没有什么必要
就是你知道他就是如果一模块儿肯定是发起请求回来
然后熬的
然后面试官可能会问你
那这到底是怎么把这个script精辟吗
那script然后把他的这个想象镜头别设成script
设置成一个test test不就完了
这不是跟咱们之前设置那个
把一个JS设成缓存一样
你怎么把一个GS拉过来一个文本做缓存
你向他发起了请求
设置一下球是太子不就完了
对吧
那仅剩的太子
他自然反过来就不是一段JS就是一段台词
对不对
就是刚开始
就这样的
那这段台词的话
其实我觉得那你愿意怎么处理怎么处理
没人管你随便谁到谁到都都比较都比较简洁了
无所谓
我觉得个人觉得是无所谓的
反正好像这个正面是没有人手写
对呀
不是super创建一个思维标签
发起个SRC请求
代码不写的这么清楚吗
这不是这写的多清楚
这还不够清楚吗兄弟
这这这不是跟你
这不是这这这是你直接
这是你写HTML用的
这不是自己手动创建
跟创建的M的标签一样吗
这多么的清晰
是吧
创建script
然后这个创建完成以后
然后就就是开始去加载它
就完事儿把那个SRC取出来
然后就加载这个JS
是不是夺取七
然后判断回跳
对吧
小儿科的东西
这太简单了
这没什么可说的
那一步吗
一布摞文件嘛
对吧
这都大家跟这些知识应该是咱们在初学前端的时候应该接触到的
这是一个script叫什么SISIMP什么
这些知识都是非常基础的基础知识是吧
这个非常简单是吧
就没有什么太难的地方
所以为什么说对手
对其实就是手写的计算器
其实就是个手机APP
但只不过它里边可能涉及到一些模块依赖关系
然后再处理一下就完事儿了
没啥
但是其实这个不是很重要
乐观不会让你去手写一个艺术家的包
你只要能解释起来就可以了
但是我觉得在这么多面试题里边
面试官很少能考到出这块儿的原理
一般外派问问的最多的就是外派怎么优化
外派的整个原理是什么
那我们接下来给大家讲的就是你们星期天呢
咱不一定能讲到
但是你能记住就是这几个东西就就是这个这这六个东西
其实你要记住
我们后边就好处了
咱们现在都还在还没
咱们现在还没跳出这个什么来着
咱们一直在讲他你知道吗
就是这些都是他们在提供的
咱们一直在讲他还他们还没有做
还没有去解决这些问题
他俩才算是说了
这两个东西咱算是输了
对吧
这两个这个也说了
他一会儿到时候我给你唱的时候就知道了
这你就说了
这这几个东西算是说了吧
那这两个东西你看不见
摸不到
因为他是辅助的
所以你看是不是我们的这次生成主持人呢
大家享用WiFi的构建流程
我们明天明天明天得看情况
明天可能会晚一点上课或者怎么样
他说大家我在通知你们明天得去一趟大兴
那个六六点多开车回来
我不知道八点能不能到
要到离我这有50多公里
然后我们大兴少年宫那边搞了一个小孩儿编程
六七岁的小孩儿学Python的
卷死
你们学的可坏了
学术主啥的学的可坏了
对
是我
明天不一定讲
你们在家吧
也无所谓
咱们在家呢
然后那个明天回来的话
我就发给你们
如果实在是就是766到六到这个八岁的小孩
就是我家老大
现在在三年级
然后昨天就是这个就是前天吧
周周五
就已经学了什么CPU什么硬盘什么叫
然后老师讲了一下整个机箱的组成
一个电脑的一个组成
电脑的发展
下节课肯定要学一个电脑的一个基本的一个组装
的
就是现在的小孩很卷
真的是特别厉害
真是
现在这个小孩真的是太太那个了
是吧
他们对技术不不不
就是我们是自己做的
我们是做的比较精致
我们其实我做什么都是那种小
我不想做那种大的东西
就是小而美的
就也做着也舒心
然后还有一句话
大家都知道
就是穷山恶水出刁民的
就是你要是真的做那种广式
可能遇到各种各样的奇葩
但是你像咱们这种小而精的
大家都比较好
聊也能聊也都也都东京达理搞那种东西
就我也不愿意接触那种人
所以就是咱们也没做那么大
但是挺有意思
现在我就很感慨
现在的小孩儿可能就是你想想咱们60这干嘛
我天呢
对吧
人家人家再学学那个计算机的组成
然后就跟着老师给你一些就是可能坏的零件让你配
我真的是
太什么了
真的就是你相信他的小同小同学
就是老师
就是说让你注意安全
然后就是这些理念也是废的
就让你这组装
教你这教主板
这叫CPU
这叫内存
然后告诉那个内存怎么卡
然后一点点就学什么这些开始
然后接下来开始就是学习这个基本的环境
配置了装Python的环境
然后写了word
就就真的是比不了
所以他们我估计咱们下一代的话
所以现在他们都叫Python学校都教Python呢
也不是业务吧
就是一直我们都有这一块儿
我创业就是
其实的话
其实现在的小孩的话
我觉得大家没事儿的话
咱们课程后半截有拍摄
咱们有Python的课
对吧
你们还是要学一学拍摄的
因为现在各行各业都要会Python
都要会Python
上一个班儿一个文员都会拍他
因为他用Python去整理那个报表
对吧
整理一个Excel这些东西是不是
所以我觉得还可以去学一学拍摄
他跟英语一样
跟开车和英语一样
开始在学校就这么说的
对啊
文员啊
文员会Python
每天要给老板做报表
那做一个三很丑的Python
可以自动整理好多数据什么的
可以写脚本的
可漂亮了
都学Python Python必学课吗
你没看见各行各业都学Python吗
它比Excel要处理起来舒服多了
对
Python什么都能干
可有意思了
所以你们没事儿也可以去学一学
Python真的就是
就是它是属于那个什么了
就是Python Excel这个数据处理
然后Python什么这种就是真的是很好玩的
你们可以看一下
他不是说Python的话
就是大家想的
大家现在可能想到Python的话
或者说一定是一个这个对应的这个Python一定是一个啥
一定是一个编程语言
对不对
但实际上呢
这个呢
拍成处理这种数据起来
那真的是方便的一批
那一个三号给你整的贼漂亮
我去
对对
就是就是就是这样的拍摄
就是主要是爬虫也会多一些
就是对对对爬虫也会多一些
就是
你这个
我们继续
然后就是说
首先外派的原理是什么
外派的话它默认会就是你先今天咱们先把这个流程你大概知道一下
咱们明天再继续
然后这个我们在这个什么
我们这个首先呢
外派会创建康奈尔
Com第二是什么呢
COM2就是说如果你大致的接触一个编译原理的话
它这个编译器
这个康奈尔的编译器
这靠谱儿
就是说这个康奈尔的话
他首先是一个就是外派的创建出来这个编译器
他控制着外派的一切
对不对
他控制了外派的一切吧
在这个里边的话
这个在这个里边儿
这个我们一定要明白这一点这个
你这个首先是一个这个
首先你创建这个旁边给我调
首先你这个对应的这个开票的话
它就是代表外派
他这个是维护着这个我们的一切就是看这儿就调度了这个外卖的世界
然后接下来呢
每一次的构建
会生成a compilation compilation会维护着这一次构建里面所有的静态数据
就是说每一次的就是说你的构建一次
然后这个一个
比如说一套这个一套组合拳打过来
从一个入口
从一个entry哆瑞哆interest把这个do connection一个entry阿姨compassioncompassion呢
就是说代表了一次的构建
这converse里面呢
包含了这次所有构件的所有的详细信息
入口在哪
出口在哪儿
做了什么处理
中间有什么日志什么的
都会从咖啡拿到
然后加了MD
五周的文件去了哪儿
Out public什么
就是说你就是整个外经过了外拍以后的和出去入口和出口都可以通过开门达到
所以我们之前不是写过一个外派的插件吗
那他就是看出来是什么呢
然后这边呢
还不来人
他处理什么呢
他处理是串呢
比如说我们的音频里面有卖的这个上串课这个东西
串课这个里边呢
还有一个什么创客这里边儿
他首先有一个person
就是通过一个processor分析这个track
通过proceed分析串课需要用到什么工具
那么这时候我们这个LJS里面需要的两个文件
一个是data s一个是de TE dian zs
那么这个时候呢
Procedure一旦分析道
是一个是一个
这个这个data JS
那y pad会调动自己身上的猫九的模块儿毛
就是管理什么
管理low的
猫就是管理捞的呢
就是WiFi就这么六个东西
所以这这七个东西你要别的记不住
你就记住老人这张图
死死的把它印到脑子里边儿是吧
然后呢
这个时候呢
他发现CS我有对吧
我有
那么这个JS我有
就是外派自己本身是外派舞里边儿包括外派四
他是自己对JS实现了一些logo对不对这这里实现了
那这个发现这个我有好了
那我就给你处理就OK了
那接下来呢
这个菩萨又来了
又来找他了
说那这个CS还是你有码没有
没有去找你的外派的
肯定JS里边有关于CS的那个Rose
找到之后编译完了
编译完了之后呢
Ipad是不是编完了
编完就塞到医院里面去
然后这个时候person呢
就把这个所有的东西都分
都生成完之后呢
都把它塞到整体的依赖里边儿去
所以这个依赖跟他之间一直交互
那最终所有的依赖都处理完干什么
经过我们那套他们的模板
最终把这件事吐出来
所以说哪怕是大的流程
你今天可能写不上
你先把这个东西脑子里有个印象
我们明天会从明天这个
如果我能从我能回来
就是我们会从这卡迈尔
从科目二
然后到开始我们一系列的就给他串起来就OK了
然后你自己写
那也就是说如果你写吧pad的话
手写ipad是不是就只有这七个文件呢
首先第一个是compare这件事
第二个是CAD的
第三个是我们的圈子里
第四个是菩萨
第五是model
第六个是依赖
第七个是他们宿舍
一共是七个东西
这七个东西写完之后
我俩就出来了
嗯
不一样
区别
大致枉法判五废掉了王盼四百分之三十左右的代码
面试的时候
面试的时候我倒没见过大家很多面试官能让去手写外派
真没用
你写不完太多了
但是它会让你收每一个模块的原理
那这个是我遇到过的
我们同学也遇到过
他会说外派的
能说一下外派的整个构建流程是什么样的吗
然后能从最初的一个模块说起吗
最初的一块儿是什么
面试官会诱导你
然后你就说诱导也不对
是不是
一会反正一点就带着你吧
他会说
这个那第一个构建模块是什么呢
你说是卡梅尔
他说那你知道什么是卡密尔
那你就跟他说
然后
他说OK
那抗战往下这个时候就给你就开始发挥了
对他不会给你十分钟时间的
我觉得但是外派课能问的东西可能在15分钟左右
就是说
你一面的话一定会在15分钟左右的
因为它太重要了
在前台中外太重要了
甚至有的甚至有的公司的话
可能基于20分钟左右就问问外派
15分钟左右的时候问一下rise或者view
然后大致就35分钟过去了嘛
然后可能再问一些JS的一些基础
大质量是40分钟左右
40分钟左右呢
再给你这个什么
再给你可能问一下你的项目在做点自我介绍
乱七八糟的
基本上50分钟就没了
一般面试现在是要求一个小时就结束
就是不能太长
那剩下这个十分钟干什么
五分钟让你手写一道题
马上就结束了
你俩基本上就是这次就是结束了
五分钟写一个手写
五分钟写一个算法
就是差不多
但有的面试官可能两三分钟就写出来
你看这个挺挺挺他妈卷的
我觉得两分钟两分钟写个算法
除非你刷过
你刷过这个东西我就两分钟写了
但是如果碰到一个陌生的这个算法的话
我觉得可能两分钟你还真的刷不出来
对不对不一定
不一定能够把这把这东西能不能刷我我觉得有点难
因为这个谁知道他出什么鬼面试题
我给你压不上
我要是能给你们
这个手写面试题的话
我这个
这个就比较那个一下就确实是我就给你们压死了
但是压不准就是他他鬼东西不知道会出什么
上次他们面试
面试上手写一个has own property的原理
上次咱们同学要写一个什么
这是什么
有有几个能压上的
就是我们的这个这个肯定是这个是好几个同学面试备考了
这个函数组合
还有这个就是就是得有几名同学面试的
就是让手写这种
还有就是那个什么a.b.c.D然后把它变成一个对象
就这种就是
但是谁知道呢
对吧
这鬼东西然后还有设计一个主见
这种东西熟悉
但是wap的首先我觉得很难
就是太长了
但是它会基于这个东西会真的问的好细
那我我之前聊的时候
那个面试官就聊的还是比较细的
他说
那你给我解释一下这个什么
你给我解释一下这个Pro的代码是怎么写的
他可能会让你手写其中一个
咱们同学被咱们同学被面试的时候
让他手写过破损
他说那你实现一个WiFi的中间的proceed了
所以你这边你觉得
好像你巴巴的说得很流利
然后呢
那你实现一个吧
然后就谁知道他中间又抽出什么东西
那有同学背面是被是被让手写过这个
那你给我手写一个他的这个依赖是怎么处理的也有同学被面试过手写过这个template
但是少
这个主要这个关键点在集中在他身上
这两个面试收取的多这个这个这个这个这个实际上是是这实际上是那个啥的
是是是那个什么的
是被有高频的考核
你问了
好
那我们这个这个这个在什么情况
在这个整个流程里边是不是北斗七星对对
这你都看出来了
我就按那个画的怕怕你们学着怕你们学着苦涩的
网站都看出来了
可以可以可以
我怕你们学着苦涩画着红儿一样的
行行行
小明与可以
这我就照着那个玩儿呢
要不然我就把她拉平了呢
让你们看着有点儿意思一点吗
行啊
这个可以的
但是但是很多就是要不然这瓶了吗
你们感受就是画着一个一个一个对对对其的对准的吧
很准的吧
你们就觉得好无聊
记不住吧
所以我就想能不能这
行
能看出来可以
然后我们这个什么
我们在这个
因为其实为什么我这话的时候是这样
因为我觉得很多人小时候脑子里就一张图
所以为什么说让大家把这个记得死死的
就是能把小这张图
能把这几个文字给它对上就可以了
就是你不用再为这个图
这个流程图再费脑子了
就是脑子用这个图
然后把这几个文字给他怼进去
咱们同学这么做过
那面试的效果还不错
反正面百度的时候打得还挺好的
其实我觉得还不错
挺好的
就是啊
然后给大家说一下刚才那个比较核心重要的问题吧
就是他是个零怎么办呢
对不对
他这个零这顶不住是吧
兄弟们
这这是什么鬼玩意儿
我们受不了
那么这时候怎么办呢
在早期的时候
有一个特别恶心的愚蠢的解决办法叫做什么
叫做这个magazines comment就是management
就是那个叫做一个就是魔法住是吗
是吧
就魔法猪是这魔法猪是呢
我觉得很多人可能接受不了这个玩意
真是太丑了
真的太丑了
比如说我们这个YY4里边儿就是一个袋子
我们就写这个东西
我们这样
看到莫把这个东西加到这这样的话就可以固定了
你把它装备是不是就可以把那个东西换成对的
这样的话就不会变了
但是
这个东西如果很多IP的话
会怀疑你的有些误会
怀疑你的你在干什么
这是他不知道在干什么对吧
有些S起来都会觉得很奇怪是吧
他会给你飘飘黄
然后你要配规则
把这个要去掉
因为确实就比较烦
都不知道在干什么对不对这但是也是只有WiFi用呢
我们看一下这个时候他会就就生效了吗WiFi
这个是吧
我们看一下这个生成的地址外派H几Y4Y5
那我们打印一下这个地址
把它删掉
它就不是零了
这个组
这单
我说的怎么搞一个这种
骚扰
大家看到这是这串是变成对的了
但是这个这个
感觉像膏药一样涂在身上
扑在身上有点难受
是不是这个福特真难受
但是这个
他这个我不知道你们能接受我是绝对的难受
但是其实他有点难
关键点在这里
比如说我对这儿吧
这儿的这件事
他如果说
对
必须的
然后这里面比如说我们在建一个第二第二呢
这是
这个S2CS2D的话
这里边儿是一个队的这个
那么这个点和这个地点呢
如果把它写成1.2
这里边的s count1个儿
这是一个二
然后呢
这个就会出现一个问题嘛
就是如果你不加这个的话
就是你看
现在的话
它的一个de TE dian GS
你就会一个是一个什么
就是这一个的一个的一个DATE2
这个上面呢
就会生成零点儿
这是一点
但是有时候也不一定
就很讨厌
这是一个咱也不知道
她刚就像V2拍摄四
其实是有非常多的代码的糟粕的
但是没办法
哎呀
人家这个人家大神呢
就你看这零和一根
我都根本不知道这个原来的文件是谁了
猜
而且能拆拆怎么拆呢
这技能一等
证明啊
好像是就是零点
因为有的时候他因为他会插队
所以不一定是按照零点儿六零点儿S它就一点对不对
兄弟们现在刚才老爷大家讲这个问题就就会就会抱抱歉了
就是说如果因为业务方的需求
是不是很有可能大家这段代码不要了
这不是太正常的需求了吧
对
二
那就完犊子了
这个1.4会变成什么样
变成0.04这
哈哈哈哈
这个
就是你那个脸色就废了懂了吗
就是这可能是吧
你看
那这个时候就把这个把这个零点儿就给顶了是不是
把他给顶了这难受吧
所以现在你要使用这个Mac的话
能解决这个问题
但是始终像一个什么样
是是不是始终像一个狗皮膏药一样
这家这个东西的话就很难受
我就都要加吧
这边都要加这样的
自己非常多好的知识呢
没办法就这样的
而且他给他起了一个特别特别什么的名字
就是说magazines community
就是Mac是模式吗
就起了一个特别什么
特别洋气的名字
叫什么魔法猪师
哎呀
我丢我真的就是这完全就是糟粕吗
这叫这个东西魔法猪是
所以我是觉得这个
吴宇平骂人家是大神
咱们是小菜鸡吧
对
就是那道外屋里边这个问题迎刃而解
我们不需要再为她操太多心了
所以我们在屋里边儿呢
嗨
多了
这个东西在这里
所以总不能叫高歌注释
是是是
不能叫哥就试试
打包后的我看报纸
微微
你
云你这个你这个你这个白有点长
我都我都讲到这儿了
然后你怎么还往回去呢
然后那个
大家开外挂五
这外挂我很神奇
这个YY我真的是我第一次看到
我整个人都惊呆了
真的是
这就是把以前外出的时候都给做了
所以一个版本的升级呢
导致我们以前所学的这些经验都没有任何的用了是吧
大家看一下这个
看了吗
舒服不
说这里面就说sorry
这个我把这个去掉
把这个去掉
特别得劲儿
他不需要你管了
而且他这个他为了防止这个名字叫错
他这个给你做了
你看这个这个看
首先看这个圈是不是在这边这个4S这是不是好像看不见那个什么
这个日志里面找不到那个什么串
它优化了一下这个日志
它是静态资源就是什么就是什么
然后这是一个主内嘛
然后大家看这个地址
可以吗
爽了吧
SRC的这个文件
而且肯定不会跟别人冲突
是不是啊
这里面是不是肯定也会跟别人冲
这是一个点
然后这是第二点是吧
他不会跟别人产生冲突
贼棒对不对
香香的很呢
香得很呢
所以这里呢
我们就找了一个这个这样的一个文件
这样的一个东西
那他呢
在整个环境里面还是有区别的
就是这是开发环境
上线环境的话会变得更小
所以我们这里会找一个
大家看一下这屋里面这个看着吗
Na老师这边也是数字吗
但是它是一个什么文件MD5抽出来的一个
相当于说使用文件MD5抽出来的一个数字的一个标识这个MD5的一个就撞了二次的数字标识
不会有人跟他冲突
永远叫470远教471
就是相当于说这个文字的MV做了一层加速
当然是什么规律呢
他这样来写的
他就在这个里边也没有不是说什么规律
他就是一个叫做你如果想在你的代码里边手动的去声明的话
在WiFi可能是这里边
你这样就可以了
如果你想手动去申请的话
你就这样
看到吗
就这两个东西
这两个东西
我看他俩就是这个一个固定的
就是WiFi屋里只WIFI45里
WIFI4里边儿不支持
所以串ID和毛球是ID的话
那么我们的WIFI4实际上也做了一些工作
外派四实际上这里也做了一些工作
这个叫做一个
嗯
这
然后大家搜一下这个叫做串开的呢
我们看一下不同的创意ID的话
实际上他这个有什么区别没有
不是啊
现在有23MD5了
所以这个东西捡完
剩下会变成470.xx566
这不两个MD5吗
对不对
这不两层骂这个事
这个事让他们自己本身生活
这是你给加的
对不对
是不是如果说你讲的就把你四七零点儿什么
就是你如果解锁你换了不就变成这种的了
懂了吧
对吧
MD5不是两层印记吗
印记王者荣耀被动伤害的印记
能玩儿上玩儿的
这个已经上头了是不是
那不有两层印记呢
两层印记不能打被动伤害
现在也跟你聊游戏
给你写WiFi你也不听
很多人玩撸撸一样是吧
都是一样的
然后呢
这个其实我们可以搜一下
就是说他这个就tracks吗
这个创字不一样之后
我们也会导致生成外文也不一样
这个这个是通用的
我们的劝和率
嗯
大家看了吗
这里有这样只有自然数name的
还有这个sight上面
所以如果说咱们把它调一调呢
兄弟们就是如果说你把这个把WIFI4里面这个东西让他调一调让他也会变的
284里边儿给他动一动
你这样给他动一下是吧
那如果动一下的话
这边就变成啥了
这边动一下的话
它就是就是打出来的结果就不一样了
这个为了让大家看得清晰一点的
我给你们去搞一个
咱们就这样
在
那么这时候呢
其实我们就是一个一个data对不对
Import一个data
然后呢
咨询一下这
不用管它
因为它有一个
它有一个那个什么
他一个那个啥这个import
所以没没通过
那我们这样大家就是我给你打包一下
你看一下
就是我们先把这个地址我给你删掉
这个反正就是也没什么掩饰的
就输出一下也没什么掩饰的
这样大家注意看
就是我是不是调了一下
那么在这个地磁的中
你在看
你在看这个后边的尾巴
同学们看看这个是不是变成啥啦
数组了
也就是说它是就灵啦
1.0.4
所以将来上线的时候
实际上这个外派生产环境会排的
所以说这个name的话
这个东西如果叫name的话
他只适合于生产环境上的
环境会给你排成自然数
它省空间吗
省字符
对不对
所以呢
现在呢
就是说你会发现他是个数组
所以你会看到发现很多分析漫画文章的时候
他讲的不一样
还有人说这种什么零一是取决于什么呢
取决于外派怎么配
是吧
办法怎么配的话
这边是什么情况
想办法怎么配
这就是一个大致的一个什么流程是不是
什么东西
还有一点就是说在WiFi里边儿它是支持什么
在WiFi里边儿它实际上是支持那个一个就是top level a wait的
在屋里边儿
我们可以随便儿在外边把simply
我们对我们社会讲
Web基本就是你就外婆身体比以前舒服多了
直接用炮就可以了
直接可以用泡一个web心理
最核心的是这货支持什么
支持top level which啊
这个WIFI4现在还是不可以是吧
这个还是是不行的
也就是说咱们以前也讲过这么一个东西
就是说我们如果有一个义务的文件
我们见一个奶蒙在WiFi屋里边儿
呆萌呆萌中呢
咱们建议
再建一个队的介词
那么这个DEMO总理的这次呢
他是一个什么呢
它是一个这个这儿我在这儿写点错了
这是我自己的掘金
这样的话它就是一个out
是不是这种这种的话
如果你去想把它倒出来的话
兄弟们想把这个
如果你想去执行它的话呢
就是想都不用想是吧
那你想不想
因为一个是一个啥呀
这边是会是一个案例范围
就是你执行一个man以后
按执行man以后
然后你导出这个export的话有用吗
是不是any fan呢
因为这个东西得赠呢
这个man的话是不是得到外边儿去如果以前这种情况下
我们导这个东西是不是output点儿正呢
是不是啊
那所以现在呢
我们就可以干嘛
去掉这个啥呀
去调这个货
是吧
咱们就可以直接我从这个里边儿给他演示一下
从这个袋子里边儿
这是外派
这边呢
我们正常得到的话
他肯定是园里拍的
是吧
那肯定是安全的
就我们这
第五个
是这样
首先这个问题
他说不能resolve这个什么
Sorry
带帽中的对称
是不是可以
但是我们在得到这个值的话
就很就就很遗憾
这个值
我们应该跟他聊天
然后
然后咱们往这里跑一下
我们看一下这个值
很遗憾
这个米饭是不是
那现在呢
现在可以怎么样
那现在咱们可以就是换一种玩法
就是说接下来呢
咱们把这个对应的一个
咱把这个对应的一个date JS呢
就是说你看
在这里是不是可以去
这是一个man是吧
这个man
然后是一个
我看一下儿
这是一个so impact是一个a
他本身就是这点碟子
嗯
我看一下
我们把这个改一下
加一个点的
这个就不要了
Nice
这是那个这是吧
然后这件事就是
这样很简单
然后这就是这样的是不是那我们得到的可能跟他也没有什么大的区别
咱们这时候引一下妹
从这里边儿去引一下DEMO是吧
那他可能还是L的没有问题是吧
SPI
那么接下来你怎么让他变成一个不是ipad不需要的证呢
首先呢
我们就可以去重写这个DEMO中的DS
就是这个这货咱们不需要什么
不需要他是不是
就这样就行了
就不需要那个你看就可以了
直接跑就完了
如果你不需要等待的话是不是
他cant not found them o
我看哪写的
你带着这些
他说并没有找到
It is about output
这样就是一个对对对对
还有中的DEMO中的对称
这是以那个S
对吧
这都没啥
没问题
A way to import data
Output
对的对的
这个时候他怎么着了
所以说没有问题
他说这个这太low weight的话
这个实验性的属性是一直被安able的对吧
所以咱们在这个属性里边来开启一下这个怎么样
在这外卖这只有在WIFI5里面支持WiFi
还不可以在这里边儿来开启一下它的一个属性的支持
这个啊
就是我们的
这个套不了位置
这个其实已经不要了
原来还需要
现在就是我写这个文章的时候
现在已经不小了
那是不是可以了
这时候就变成什么了
嘿嘿嘿
香不香就完了吧
香就完了也可以这么写就是
这个没有什么太大的一个区别
你也可以像下面这样
就这个就这里面的一个DEMO的一个地点的颜色
就是你也可以把它换掉
那你觉得如果这种方式你不喜欢的话
这样就行也行这种是正常音炮的
但是下边儿的位置调查
一样的一样的
就是感觉整个什么
整个这个什么都不一样了
整个这个这个结果都不一样呢
把这个
Output等于这个
整个都升华了
那就不行就
那可以发请求对对
所以就是说这个咱们专题的时候讲过吗
对不对
是不是很棒
就是
然后就不用手去外面去挣了吗
要不然你这一点颜色还得还得再问一下
太讨厌了
现在我们就就就等
我就等这个东西回来是不是就可以干就完了
然后明天咱们继续讲继续看
如果能从大兴回来
咱们应该我看
六点半
反正如果讲不一定八点能赶上
我讲应该能讲
但是八点不一定赶得上
我到时候群里随时跟你们说吧
好吧
然后这个这个你们今天
行吧
留一份留一份吧
但是你们自己跑一遍
最好不要用我这个
最好不要用
就是自己自己跟项目中配和上次那个性能优化那个放在项目中跑了吗
用了吗
用没用
上次上周讲的系统优化那个
效果怎么样
怎么样
嗯
怎么样呢
整整体打包速度快不快
有啥区别
哼哼
不知道放哪儿
你们这就是
如果要是一在一起上班的时候
我就直接给你们配好你们
区别是你肯定你没玩儿对他
你没玩儿这个
玩儿的
没玩儿的
甚至慢
一分钟第二次你看就是
就是第一次20秒钟
嗨
这说这些也没有没事儿动
你说这个就说嘛
这这个从一分钟到20分钟
你要动感动那个
你那个没有一丝意外
其实有有有影响
我觉得倒是可以理解
因为这个东西封的太死求了
太死球了
就是一个
嗯
挺那个的一个就是一个封装的有点过分了
就是让你让大家同学就完全成为一个
这个就搬砖的
所以
还是要动
要不然就项目面试的时候没法说
你想连WiFi自己手都没有配过
就实在是没法儿就有亮点
是不是对那呢
配置高的
其实因为像老人的64个G
我觉得我觉得怎么多少量
嗯
就我觉得其实这个也是比较啥的
我觉得其实是比较这个
就是你没被外派的
就是显得你很low了
你说谁呢
你别你别老跟我俩能耐好不好
你这个跟那个面试官耍呢
老跟我俩能力
老同学跟我一天可能耐了是吧
我觉得面试官都怂的一批
你跟面试官六行的一天跟老熊的
我能怎么着你
对不对
我能说你是怎么着你
别老跟我俩能力create APP跟VC2有什么区别呢
兄弟啊
都是人家配好的
有什么区别
你告诉我
除非说你用那个什么就反转掉
然后自己
但是那个首先背起来也不是
嗯
是啊
这不是还是VIVO的
这不是人家那个什么了吗
这不是人家那个使用反转过来的吗
对对对
就是可以重写
就把这个改掉不就完了
这这这这你这不就把这个改了不就完了吗
哎呀
明宇
你都说我担心你
你这
这
把字改了就行
完事儿了
就完了
把下面那些OPTIONS1删了
不就完齐活了吗
对不对
改正不就行了
这有什么不知道的
改这还能改哪
对不对
模拟面试呢
累死我了
没有用
只要你们不用拿我模拟面试
你们就找小公司就完事儿了
小公司那些面试官不比老杨给你模拟面试你觉得舒服的多
行了
那今天咱们就到这儿
明天你们等我公告吧
我看看
我要是晚点儿回来
我就提前八点
我告诉你们一声儿上应该是能上的
我就看我回来都啥时候了
太远了
我到了大厅有50多公里
而且巨堵
上次走了三个小时
我都疯了
我靠
真的
上次走了足足三个小时
真的是
贵了
好了
各位拜拜吧
记得周末别浪
好好学习啊
拜拜拜拜
开飞机
我有飞机
我还不给你们上课了
拜拜