好嘞
呵呵
别忙
还是得听课
再忙也记得听课
你要走的人了
对不对
你跟他扯什么
嗯
那不行
那就我不跟你说了吗
你要有会的时候
你告诉一下公司领导
你说你有一个年迈的价格需要你照顾
他给我打电话
你说我大哥现在腿都没了
那前两天写代码写的下班太晚
让车把腿都撞没了
那大哥现在手也没有
咋吃饭呢
对不对
你以前就这么说过
对不对对
不对
咱说心里话
以前这么说过
那那公司信了
哈哈哈
给我打电话了
你知道吗
说你是
你是嘉哥吗
我说
我说是
他说你认识的谁
我认识
我说我弟弟
那我
那我唐家的弟弟现在主要照顾我
那你怎么啦
我以前让陈娟下班晚腿撞没了
然后胳膊也撞没了
现在都吃不了饭
我等到下下班没有饭
领导整的行行行
那我让他回去
领导都懵了
真的一定要看一愣一愣
我说
你这
几年了
我这好几年了嘛
现在不写代码了
领导真整疯了
信了老家人帮我下班学习
但是老袁没时间听课
了
没有什么错
只是十分害怕
不小心你错过
我们讲讲结合
可结果又是如何
没有任何一起时
你根本爱不努力
空白
我写这首歌其实没什么舍不得
只是年轻
全是黄色
给我
爱
这样我才能把能消失有更多的保留
什么
只是十分害怕
不相信
我初步在很难过
又是谁
就此别过
会不会快乐
这次我终于解脱
等到这一刻
其实没什么舍不得
好好学会
得过且过
曾几何时
可结果又是如何
没有任何一起是你根本没爱过的空白
此刻我写了这首歌
其实没什么舍不得
只是眼睛
全是红的
谁不曾
拥有过梦想
前进的路上注定会有
我们开始
对孙悟空大大大
很大
明天出生的太阳
发出耀眼的光
开始啦
大的就是整个的
我不跟你讲了吗
就是外派55的话
那些东西就是都完事了
溜达
这个感谢收割机
他还是个小孩儿但是
人家现在面试的结果很棒
他说心里话
你小孩儿现在就是面貌化优化啥的
你怎么选了这个麦克风
等一下我换个麦克风
麦克风成贵了
我这我这个麦克风4000多
就是为了让你们听的时候能听得爽一点
我可以拿这个钱
必须那没办法
这就是为了大家的上课体验嘛
对不对
一群人来听个课
上课
老乌拉乌拉的
那谁挡得住是吧
结果用不了用不了用不了
我们先把那个什么
我们先把这个对应的
一个麦克风
我半个比
就是
这这确实这个因为我对这个装备的话
要求确实比较高一些
因为有的
你想大家都来上课吗
你这扣吧
修的
买一个那个麦克风几十块钱儿
完你们贴着三哥听着
乌拉乌拉地
敢说不说
抠搜干
是不是人家
人家上来找找你上课了
人家钱都花了
完了
你差这点钱给人磨磨唧唧的
不像那么回事儿
对不对
说心里话
这玩意儿就是东北老爷们性格
对吧
就这样
不
圣人啊
就是咱说就是东北老爷们儿
就包括北方老爷们儿
我相信大部分人那个心里都是这样的
对不对
反正内心的世界都相对来讲会比较差
相对来讲比较这个健全一下
真的就是我这套装备
就整个我这个办公室这10万块钱
就是整个一个办公室
这一圈就10万块钱
这个也没办法
还有Windows呢
Windows是一台得10万多的将近15万呢
因为Windows是一台那个那个那个啥吗
那个外星人吗
外星人
花了五万多一点儿
五万多一点儿
然后这个麦克的话也是五万多一点
可不是这段时间想直播王者咋的了
这不是忙吗
忙吗就是直播
这咱说就没事儿的时候想直播直播王者荣耀啥的是吧
然后这些忙来忙去的也没时间弄
我我我买的时候
我也我也啥我也心疼
但是为了大家嘛
我觉得OK
我觉得我是个这点钱付出的值得是不是你直播时候听的high
那那就是对吧
声音轻一点
但我不知道你们怎么样
反正我是尽力的
谁知道很可能他能够传输成什么样
那咱就不知道了
但是说我这声音实实际你们听录播课
你应该能听出来的
录播课其实大家应该能听出来这个一个效果
但是这个什么这个腾讯航他这个传的就是可不我还真的比较在乎这个装备
因为丢了就完蛋了
这里的资料也会比较多一些
这里资料主要资料太多了好了
咱们书接上文的这些呢
咱讲WiFi原理
讲这个原理之前呢
也可能会让你觉得不是很舒服
因为它比较稍微复杂一点
但我不知道能不能玩
你们那到课率高呢
咱家课
到课率不高呢
咱就早点下
糊弄糊弄
咧
一会儿糊弄
但是你要是大家都比较在乎
那就那就好好讲
那就不在乎对不对
无所谓是不是
这不算
来看一下看原理看看原理
不知道你们看这张图之后什么反应
这这个
可这个原理呢
是我精心的话
你你也找不到葱
这是我除非说很多人传到网上呢
就没有办法
也不一定
你还真能找咱们同学
去什么鬼
咱同学
经常干这事儿
老爷这个东西直接往这个往上一丢
美其名曰自己写的文章
我也没有办法
你说我能说什么呢
咱们直播的时候有同学质疑过他
觉得自己厉害
觉得自己写文章分享新粉丝
觉得自己抢
然后呢
这个咱们同学上课的时候质疑过我
质疑过我说说那个啥
说你姥爷你啥
真的是我咋不是从网上抄的呢
我都无语了
我说兄弟
这是我今天下午刚画完的
我还真的当时讲课就是一节课
就什么心情都没有了
我真的是什么心情都没有了
他一句话把我整郁闷了
整节课我都很很那个
那你不是从网上抄的吗
我什么时候我说我说这节课
我这节课搞完之后
我真的是今天真的是专门给你们画
然后来一句
你看我从我把网址发过来的一模一样
你说我能说什么
就把这个logo给我去了
不行
我这真的漏过去了
写人自己一个名字
是吧
那你说我能说什么
而其实你然后人家就退出了直播间
怒退直播间某某其某个同学怒退直播间
为什么退呢
因为说我从网上抄人家的课
然后还有一期也是有一个同学就是讲戏剧化的
那就是
直接把博客给我吧
到直播间
而且大家你看它是不是从抄我一打开之后我都蒙了
那笔记做的倍儿全
真的就是我一看就知道是咱们哪区哪个同学
你知道吗
然后当时呢
我就看那个笔记做的真的是被而旋
真的被全被全的备全之后呢
然后当时他就说我从从这个人的博客上超的说我这东西没啥含金量
都从人生直接复制的
我当时打开微信聊天框
我就找到了咱班那个同学
我说老铁
我就从毕业三群里边儿
老铁这个是不是你写的说是大哥
这不都是上课的总结嘛
然后我当时就跟他说
我说你爸说我倒没事儿
真的呀
我就当时把我就生我就生气了
你知道吗
我真生气了
我说你这样式儿的呢
我不是说咋的
你一样
我给我给全班同学面前
你说我是个啥
让老袁开班老袁开班儿这个就带学生的对吧
你说这一下子呢
我是个啥啥
我也不是
讲课都从网上抄我还我还混个毛线对吧
我啥时候能从人家
而且就是说骂得很难听一点
就是说直接从抄人家那个啥的超人原封不动
你说这玩意儿
我没要脸呢
对吧
我好
我好歹我是这么大岁数儿了
再说我不要脸
不要脸不重要
我带你们上课呢
我又自己又改了多少
而且那天是什么
就是说什么儿那天是什么
就是说我专门儿下午
因为那一期同学做的这个PPT
我觉得这一期同学挺努力
以前都没有这个PPT
我觉得这些同学挺努力
咱就好好画一个
老同学说老爷讲代码好像跟不跟不跟不太明白
那我画一个
这玩意儿没法申请版权
画完了
结果晚上给我来个这你说我什么心情
所以今天咱们讲这个东西
那就属于这种不一样
我觉得跟你们这一期处的还挺好的
没有狗人
真的没有狗人呢
每一局都有狗人
这你顶不住
对吧
这狗的你真的是
我真的是搞得我真的是没有办法
我也没有这个
那你是那小话给你把这钱咱就这么说
兄弟
你你写的代码
人家说
你这不是从网上复制
你什么心情
对不对
1万个1万个草泥马对不对
你什么心情呢
你还
而且我还要我要在这个直播间
我要面对咱们同学几十人
那你这样让我还怎么面对
我是个啥
你说我算个啥
是吧
那就很难受
这是这个PPT的由来
好
咱们同学到差不多
其实不是废话
因为我看咱们直播间到底少
不是说为了说废话
老爷你这玩意儿
讲课时间长了点
我都得洞察一切
洞察一切
好
我们继续讲这个
WAP5呢
咱们讲原理就奔着WIFI5来了
WIFI4呢
我就不看了
好吧
因为现在的话
直接你按着WiFi给他
不是乖不乖
他不狗
他不狗有的同学以前呢
从网上买过盗版课
盗版课呢
觉得上课啥都会
就在这儿跟你叭叭
你说上句没等说完呢
下句都给你结上了
你这
咱也不知道图个啥
你你一说相声
你上去听相声呢
老猜人家耿人家哄你呢
你何况你说这么多东西
有人没听过或者不知道呢
完了吧
你接可以
你要是真都会吧
你啥接我就觉得挺开心
但关键是有的她没听过
她就不结
会的
听过她就姐
你说他是个什么物呢
哎哟
喂
什么玩意儿什么物呢
这是一个是不是兄弟们
这啥玩意儿我都感觉不说句我挺鄙视的
挺鄙视的
没啥意思
你整这玩意儿
你要说真行对不对
你要说你真会
那你就我这边儿上句
你就下半句
我觉得也非常的好
对不对吧
你把全班同学你当成一个班长
那老袁那个啥的时候
老袁平时忙的时候
或者看不见消息的时候
你给同学的信息你都给及时的
你能给说一说
那也算是你你你也做个贡献
妈巴巴地来气
社会上我咋删呢
你看那个陪你几万块钱在所里边
我也删
删你
我没法说
你同学你都能说
我能说什么呢
我说你真棒对不对
我说你真棒耶
太厉害
爱你摸摸哒
你说姥爷还能说什么
面试的时候面的啥也不是
完了
你给班级里边儿老捣乱
什么玩意儿
我就说你有这能耐
你真的面试官使你哥也算服你呢
老跟咱们学生使什么能力呢
难兄难弟呢
咱们学习呢
对不对
你用什么
号
咱们先整一个这个呆萌
这个DEMO呢
就是说首先大家要理解一些
这个我们要跟这个PPT
我这个PPT往下走一走
咱们之前一直说这个PPT也没往下走
走一走第一个这节课估计是讲完我再给你们讲
别着急
咱们这个hash hash呢
它是这个就是如果你这个文件是个汉子的话
这个has是整个项目相关的height的话
有时候面试会问到
有时候是会问
就是说开始我想起来
开始我想起来我就最近咱们同学面试了
好多同学被手写算法恶心到了
别恶心到了
我给你们看一个
别外传
给我传下吗
就是咱们顺便反正也加课也能讲完
我给你们
我给你们看一个面试评价
你们别外传
这是一个很大的公司的一个面
我看能不能看一会儿不能看完的
念了七遍没过
你看一下
咱同学偷摸拍出来的
行行行行
主要是他有人卖盗版课完了一
他灭了其面
同学们
灭了其面
评级a是最高
评级a是最高然后呢
看一下这个小伙儿就是技术能力
所以代码能力强
能够随时上说新东西是不是
然后这里边对于什么
新技术什么有一定的经验对吧
然后呢
这是带提高
对于问题回答有时候不能切入重点
对于H5进行欠缺风险
直接拿了公司对应的项目去掩饰是否有一定的风险
这个面试官也是够够的
真的
我就是拿你不拿工资
项目也是
我拿什么掩饰呢
然后专业过硬
编码实际操作很熟练
对项目中遇到的问题有深入的考虑
算法题命名规范
有很强的逻辑思维
两个算法是不是同学们重要不重要
算法重要不重要
这是不是说为什么能够平级给a
这里是不是挺很重要
算法重不重要
兄弟们
非常重要
是吧
听懂啊
所以大家算法要是这块不行
是不是专业技能就没有专业过硬
这块儿就不用给你打分了
你看他总体在总评的时候对吧
人你每天刷那个勾的
你看那个什么对不对
你看为什么后边儿就不过了
咱说吧
就是就大家不用担心外卖讲话
我看今天有同学能不能赶紧讲话
就不用担心讲不完
我跟你说
就你这个咱们轻易不爱传呢
就是它为什么说这整个这个书呢
就是咱们同学跟我待时间长了以后
这个脾气都有点爆
爆这个脾气感觉不说都挺爆
就是我这个脾气是非常的抱在社会上就是真的是老打架
年轻的时候也老打架
现在就是岁数大点儿
控制点儿也打架
也在派出所
什么派出所儿啥都折腾过
对
没办法
我是干不过我不打那种
是不是说随便的找个人
比如说你在路边不能明的地方
你鸣笛我就骂你
哎呀
你骂我就揍那种
所以有的时候就这种
就是比较那个
所以大家不要学我
但是这个小伙到后面其实就是有点儿大
因为他老经常过来
就在北京
同学就是说你们经常老这个老过来跟我
就可能脾气跟我有点啥了
这一面一面过了
一面过了一面是比较过的
但是这块儿不是待提高吗
你看这小伙儿带提高
对于有答问题的不能切入重点
我跟大家就讲的
说这个答问题能答就答
不能答你就好好跟面试官说
你说这个确实我没见过
把他抬起来说
您对这块儿可能研究的多一点
然后呢
他就不会这么去说你了
这人这玩意儿它不就都这样
对不对是不是兄弟们
在这儿
然后呢
这哥们儿开始
二面了
这儿灭了这个瓶子还是a
技术评级还是a兄弟
你看这通过了
这技术评级还是a
但是呢
这个结论是不通过
但转推荐了
他也没给我截全呢
几面几面好像我也没看到特别全
但是这里边儿就完蛋了
你看她最终为什么没过这边就完了
有S码有
就很low的S
不知道他是AB
应该是ABCDF啊
我不太清楚他们这个
你看这是潜力初中文化匹配
就是这样
但是这个没有通过的原因是什么
说话直截了当
有好未来独立线上的出版派
有什么一定复杂度
但性欲或者攻击了很多难题
但是不能什么驱动
对业务兴趣不大
不喜欢做很累的事儿
玩了对吧
有喜欢研究一些自动化测试方法流程
但落地不好
认为大家不配合
说了不听
纳巷内龟
像什么玩意儿
向内归因较少
啥意思呢
虽然在前端技术L里边属于中上单
个人诉求与性格与业务平台不服
管理风险高
离职风险高
技术过关转别的团队别浪费
这叫什么
这叫什么玩意儿这
这怎么着了这
就是这就怎么着了
这就面试官就觉得你这个人管理风险太高了
对就管理风险太高
这小伙就是感受不说
就是脾气就是比较倔的那种对不对
不是
但是你想凭借这个短短的20分钟里边儿
你怎么知道他是谁呢
对吧
这话说的别浪费了是吧
对不对
你在网上它中间的面试经验
候选人有不错的技术
沟通的良好
对项目中service work in s DB
你不要觉得姥爷给你讲NB性能优化的东西很多
学屌都不屌
看见了吗
对于引带的B里边儿优化加载卡到你取定一定的优化呢
很多人就说老爷你拿的比谁用
那面试的时候这不就出来了吗
了解其中的原理
有了解使用新技术热情
了解外派元里扣的能力还不错
那那个面试官他不是问你了吗
这是我们接下来就讲这个
你看work
那玩意儿多
既然是单线程多线程
老王总总觉得老人讲那些东西就没有用呢
我就真的就就说这些是没有
那些不可能考谁给你下的结论
铁子们看看引带思的B
大家心头存储说了吧
银弹DB存储了啥
那玩意儿咱说心里话就一耳旁风都不能听
就过去了
是不是对外婆闷的
都有了解
然后这里边儿不足的是系统能力思考较弱
例如性能优化方面比较散
不能很好的归类
技术方案欠缺
为了样式隔离
使用了孔子更实用调研
对外国人更深入的了解
对呀
这就是hold不住
但是铁子们你要你要知道
其实但是这个咱们这是一个这这个这个是咱们这个对应的大公司的一个高攻
咱们这个高工也是两个同学
比他大两届
这是咱们那个高工的内部给我发
但是它比这个男同学大两届大两届
那前面也是通过了
这应该就是三遍了
这都聊到啥了
个人发展规划
基建方面
使命感驱动
有梦想
有目标
对行业领先
石磨这种东西有什么
写作的东西帮助了兄弟部门
即使加班也很快乐
本身没有离职想法
但是我们是主动找他
而且他再怎么直接就知道美团的美团吧
对吧
L6 L6在美团曾经面试过
这次有点想扳扳回一局的想法
这小子这就是说话的艺术了
你能让面试官说出来这句话
肯定在在面试中表达下掰回一局这个想法就觉得丢面子
对不对
主意比较硬
你看这小子
我觉得这种面试一看就没有什么隐瞒的
应该就是后边儿技术面了
主意比较硬
这个真的就是
对自己认定的东西比较坚持
是吧
对于前面这个对吧
对对
所以基于前面第一点做的事要和他说清楚
让他充分了解后再做决定
毕业后的做人
第一份工作比较草率
底子打得不好
忽然花了比较多的时间
应该就是后面的三面、四面
对不对
后面就是
所以呢
在面试过程中
把这条把这条狗老爷老爷你说话真臭
把这个什么
把这个面试官铝膜顺毛抹嗦有没有重要
多重要对不对
顺毛抹嗦
你面试中你跟他俩较那个劲干啥呢
对不对
就是较着劲干啥呢
哄好
然后这个技术技术代码质量
然后责任心这里边儿的
你看后边儿
就不会问你那么细节的东西了
对吧
你看后边儿这都是什么责任心
什么技术上没有什么呢
他专业能力匹配
你看这里
候选人在压力面试的时候较为明显的情绪波动
在压力较大时可能会影响其稳定性
这他妈都是什么面试
我真的就是我都我都裂开
真的
他面完当天晚上我都下课
那个时候我咱们下了课
这个我不跟你讲了吗
那个压力你听我那天我不是跟你说过吗
压力面大家不记得了
HTTP2解决了APP1什么问题TCPHTTP成最终注册对不对
然后APP3解决APP2什么问题
TCP层对手册对不对
那TCP阻塞原理是什么
原理是原理是最早是CD这个是这个Google最早这个推动那手写个speedy吧
完了
咱这个就是他就是情绪就是一下子就就就裂开了是吧
这就是现场就裂开了
然后其实这个可以
但是你要稍微的表现出来你的一些思考
他就说这个意思就是说你不应该这么考我
你考我这个没有意义
然后就就说压力吧
然后他当天晚上也是当天晚上那个就是没过了以后呢
然后情绪就已经很波动了
就找我的时候
其实就眼花眼含泪光
就是双眼含泪光
真的
他说价格就是我说没过
我说没关系
我给你推
我就直接把它转掉
所以他最后肯定会能入职的
不还有我的妈
站在你们背后的男人是干什么的
对不对
不还有我的吗
我不知道他去面试对
所以他这个月整个人就就就裂开了
我说你没关系
你就紧接着就面
你就这边儿
我我都跟那边说好了
你就哎呀
反正就是不行勒先她说先把婚结了再说
我说行吧
你先结婚吧
我说你结了婚以后
你这段时间你更没时间学习
我说你面试拿到offer之后再给他
西庙
都这样
美团的面试很难
我面还面六面呢
对不对
我们还灭了六面呢
对吧
你看当时老人这个这我在我这都多长时间了
我201几年的时候了
对吧
我们也面了很长时间呢
那是没错
就你看我这个破offer
我这个破offer
这是2014年的offer
这个时候一四年那个我就呆了一个月
那高级前段是什么二
现在都不这么叫了这就相当于说纰漏
我面这个破东西
我还面了足足的六面
当时给我配了3000股的了
真的真的真的醉了
这3000股现在
看一下美团的股价
哎呀
这也是一笔钱呢
我都不在乎
当时就是不了解
不了解这是啥玩意儿
对不对
所以这是我还是那是我的一个offer呢
这这这没没有啥了
对吧
没有意义
所以美团的面试时间是非常长的
因为现在更长了
大家知道为什么
因为现在美团稳呢
咱们稳嘛
对不对
就现在美团它有多稳
我美团的这个现在的是两千四二百四十港元
247港元人民币兑港元所以大家的时候你要算一下
有的时候你不要不懂就问
对不对
不懂就要问同学们
知道吗
就是有的时候你面试的时候可能拿的是期权或者是这个这个股票
这你要问听见了吗
你不问的话
你也不知道他是多少钱
240期就是205
也没有多少钱
几十万吧
对吧
这两两两百零五亿股
205亿股3000股
我看多少钱吧
好像这个措施了
对吧
我这人生
就是错失了这笔钱
但没这个福命是吧
没这个福面
嗯
60多万不到70万不到70万不到70万对不到70万
大家想想
这是一四年了
是不是一四年
而且他没有行权周期
就是这个是给我的就是期权
这不期权吗
他没有这个什么
就直接一一拨就退给你了
就就六七十万
如果他敢在国家高教七八十万
但是这都不要了
都这改变人生就是就这样
所以大家以后拿到这种股票或者期权以后
你要会
你要会看他这个东西到底是能给你未来值多少钱的价值
你的人生投这家公司值不值得
好吧
咱们就说了一些面试的
等你们到面
等你们到毕业的时候再给你们细说好吧
然后就老师说这个前端真的是67000万难吗
很简单
非常的简单不难
大家不要这个觉得好像说本来这个六万七万好像有多有多那个似的
这个其实很容易非常容易
就是就是大家不要不相信这个这个时代
这个时代我觉得完全能够给各位一个可以让你们去发展的这样一个空间吧
你不要觉得好像说这个老人这个怎么去拿到这些公司
不敢想
哎呀
兄弟
这有什么不敢想给你看
我就告诉你们
我就是你们
然后你们就按照我的方向去做
不就完了吗
对不对我就是你们
你们就按照我的方法去做
这个给大家看
它是一个细则吧
你看这不就是吗
这是这都是我的
这个offer是14薪
然后看着这个人的努力
然后发18心对不对
这就是我的
但是它这个是能够给我节税的
就是税前税后那不是你就拿不就完了吗
18个月固定薪资加一年的股票
税后200多W完了
对于多吗
不多那种
这还不多
就这
所以你们按我的人生去走嘛
我觉得大家都没有问题
是不是我觉得都没有问题
这个其实都都算是比较低的
因为我已经不再出去面试了
对吧
就是这是我的offer
所以就是这样
所以你们就按照我的走吗
兄弟们
这我告诉你画面信你说给大家的屌不屌
我说那个什么面试问面试官
你耐的你凭什么
是吧
哎呀
也没有用呢
杂也
美琪同学
咱说心里话
你弹得听我点儿
也比现在挣得多
来吧
我就是你们的
我不敢说我能成为你们的什么样的人
但是我一定是你们的至少能用手去追一下的一个目标
而且就是说偶像不追这我就没敢说这两个字
而我至少是你们人生下一步的
可以对标的一个人
对
就你我教这些东西
就是我靠这些东西赚了钱
我靠这些东西
我就是面试的时候无忧
那你把它学会了
再加上你自己的技术融合
而且你们跟我不一样
我就会这么多东西
你还有自己的东西呢
对不对
你把咱们学的东西融到一块儿
你不就支棱起来了吗
是不是兄弟
我觉得就是现在就是现在老杨的这个就是这是最低了
鸡心呢
就是18乘以六108万的机芯呢
这个机芯
那你起码呢
主要是这个公司他已经很不多
因为我前几年的时候上班的时候就已经就我一四年的时候
一个月就七八万了
对不对
所以很多人说前段七八万不可能
你要至少把自己的这个眼界先打开吗
对不对
就是你俩看吗
就是你们实实在在的
就是你先把等人
就是这个显示什么
不是显B呢
应该这个思路
我跟你们显摆有什么用
我告诉你们
你们完全可以做得到
是不是你们太可以做得到了
我不相信说谁就是比较我这
而且我都觉得我自己很蠢
我这脑子本来就没有什么
没有给大家就是没有给大家
就要扯到哪去
但是呢
但是什么
但是我是觉得你至少要把这个自己的努力给付出出来
对吧
努力付出来对吧
所以有的时候像这种就是
反正以前能拿到6万
大家看一下就是
一六年的二月份
这是工资条
16年二月份到到手的工资是76000到手
就是因为这是一二年的一月份的到手工资就是63000
它因为它有的基金是4万不到4万块钱
4万的话
那个时候基本上去掉税的话
到手就3万吧
3万然后再加上一些什么公积金啥的
反正就是3万出头
三万多一点儿吧
3000块钱左右
剩下这些东西都是业务提成
每个月都有业务讲
所以你发现业务比工资都能花完吗
我不花钱
兄弟
我真的我一点都不信你
我真的我真的是我对我对这个我就爱喝点儿酒
没有任何的爱好
就是纯粹就爱喝点酒
喝酒花几个钱呢
我的衣服全身都是淘宝
有时候可能稍微买点阿迪什么的
我没什么花钱地方
但是我不是我我对钱感兴趣
但是我没有任何花钱的地方
就我就喝点儿酒
就是你那喝茅台多少钱呢
妹儿啊
茅台一瓶才1000块钱呢
我一个月拿着一一瓶吗
我不喝洋酒
一瓶茅台多少钱
喝啤的
喝白的
那就是没数了
对不对
所以大家以后如果在创业公司的话
这个东西是大家值得参考的指标
如果去这种大型的公司的话
那么它的股票跟股权是你参考这边
也就是说除了你工资以外的额外的部分一定要争取
你会发现这些额外的钱
他真的是跟业务相关的
要比你死工资挣得多得多
你死工资每月就这点钱到账了
可多可怜
对吧
但是呢
你要啥呀
你要跟业务连接起来
你这钱不就赚了海了去了吗
你看这边儿乐比我的工资多多了是不是
那哪个月不比我工资多将近小一半
是不是这都是业务上的公司
就是说你想要多少钱
我说那多少钱
他说那你愿意
如果跟业务捆绑的话
可能赚的更多
你愿意吗
愿意呗
跟他赌
反正这个工资也够花
就跟他干对吧
你都来这家公司了
你也不跟他赌一把
那你要选择好行业
是不是你要选择好行业
怎么在业务上呢
就我这是业务提成
就业务每个月如果公司盈利了多少多少
那你愿意给你多少多少吗
愿意啊
那你的基金愿意教吗
那我几斤
原来我机芯可能要这个60
现在给你38
你干嘛干
隔一下
一月少挣两块钱
都独立业务能挣钱
这不都是业务的账嘛
就是每个月业务账
你看这业务上不比我工资多
多了去了
还工资挣几个钱
对不对
你看这家伙每个月是不是
所以呢
就是人发现股票有时候是有价值的
但是很多同学可能我以前的眼睛是很小
我在这家公司之前在腾讯的时候说的什么股票
就说这个我还想要现金
现金一个月都要2000块钱
股票没有了
那美团这些是我一个月都要1500块钱
不要提钱的
后边如果发现你几十万的损失没了
所以就这样
就是眼界就是这样
所以大家我已经那个什么踩过了这个坑了
你不要踩了这个坑
是不是不要找老师认可
对吧
我之所以买那个外卖有什么关系
定时给你们打一些机械
很多人已经开始就符合了
我发现了你们已经很多已经符合了
是吧
听着听着就那么回事儿吧
听听high
什么依赖DB
早点下班儿
打两局王者算了
是不是机会太多了
兄弟啊
机会太多了
像北京这种遍地是机会
看您看您真的就是人有多大胆
地有多大产
但是踩机会的前提一定是避免不了的
一个因素是什么
在大企业呆下去三年以内
至少你有大企业的工作经验
没有百度跟腾讯的offer
我不敢出来赌
真的
我曾经以为腾讯就是我一辈子的家了
是不是我真的以为
我曾经就是以为腾讯是我一辈子的
我说我人生能走到这儿
收了
真的就是对对
这也怕遇到的
所以有时候赌吧
他确实是赌一场赌博
真的就是一场赌博
那可能有的时候赌赢了
那就是直接就是那叫什么叫
赌赢了叫什么
赌赢了就叫那个叫什么
就反正就付了吧
输了就就挂了
滴滴费了
咱们同学最近都在的离职
鸡犬升天的
不
没有那么难听
这也太难听了
你们记得吧
来给你们打点鸡血
告诉你们
一切皆有可能
好不好
也有可能
不要以为好像捡到2万块钱就很多毛毛雨
那是个啥呀
那点儿钱是个啥呀
我一点儿不为
一点儿不
什么就是老年农村孩子
学历都是后来搞的大专
我大专我不骗你们
就跟别人说
我跟别人说什么老爷你什么学历
清华MBA
S SE GI university NBA
那说的卡友的屌丝不是大专
学化工的
兄弟
你看你跟谁聊了
跟你们聊的农村孩子大顺
现在现在你让我出去一年
你不给我个税后200多万
就睡前必须在350万左右
那这就是可能你在北京啥也不是
在北京什么都不是
你要说这钱在北京什么都屌
都不是你
你说你睡前302在北京是个啥
你是不算什么
但是我知足了
你他妈还想怎么样
我爹一辈子能挣多少钱
对不对
我爸一辈子挣多少钱
等我买房的时候
我爸爸就是
把那个真的给手绢包上
一共5万来块钱
我说你快收着吧
这点儿钱是吧
那有啥用呢
我大学买房子呢
那老头儿对吧
你想想
所以其实我是知足的
那那他姥爷5万次
一年300来万
不叫啥钱
你牛逼
你境界高
你比我厉害
但如果你觉得可以
老人是值得赞
时间值得你去去可以去追求的一个阶段
那我完全可以把这个经验复制给你嘛
我出来做
你能做的目的是什么
虽然今年拿了公司一直在亏损
但是我觉得我依旧还有一件带咱们这个班儿肯定把大家数据贷款都管我怎么样
反正你你至少知道说我怎么经历过来
你复制我吗
别学着学着蔫儿了
学着学着
哎呀哎呀
太难了
你想不想挣钱
3万块钱三块钱老爷第三年三第三年我就赚了3万块钱
那是小目标吗
但是吧
我觉得今年我说实话就是3万块钱卖到现在来讲
很多人做不到的原因是什么呢
一个是啥呀
一个就真的就是第一年
第一年就是他只觉得你的人生
你想我第一年就带了百度
对吧
你想想就是起点就是这块儿
但是我是在实习的时候
在家小公司
我真的是积累了一年
那一年把我累废了
我一个月一个项目
跟政府的项目一个月一个笑
我十十一的时候我主动来加班儿
我的公司可以从里边锁
外边进不来
我从里边锁上
我们领导过来拿东西
那公司就四个人
领导过来拿东西
他进不来
他说他觉得这个我是以
一二年的春节之后
我来了
那就很惨了
依然是那种
那当时领导来公司拿东西
他进不来门
有一个公司进贼了呢
完了报警了吗
这个公司里边所报警来了
一敲门
我在里边儿
我在旁边说你干嘛
我说咱们活儿不是过两天交付嘛
我这两天做好了
完了咱们先测
老板当时二话不说
那这个我真的是去济南
济南的那个省委大院
那个谁谁谁可能量可能知道呢
济南市委大院
那我第一次去
去年的时候
大院那真的就是那老板带着我去
那老爷你公司四个人呢
还真就别人没带
其实是怎么着
但是那一年老板越来是公司到七八个人的时候
那我就真的
我就是有点就有点横着走了
但是就是一点点踏实干过了
那一年做到那个做ASP
做PPT
做ASP做VB
那一年就疯了一样干
所以积累了去北京的这个成本
所以现在你们年轻不就跟我一样吗
一定要来大城市
为什么
一定要来北京
为什么不就为了这块儿
这跟你老家的不一样吗
你跟你老家
你在济南
你跟人说要约6万块钱
你肯定人滚
肯定让你滚
你有病
你们找个人民医院去挂个账号
你看一看
在北京6万块钱
你有能耐
到处有人给你
多了去了
谁都愿意给你
他还喜欢要600块钱
真的大家不要说笑多了
工资工资就好像对你要真的敢喊出这个流氓的时候
特喜欢一你别人都不看
对不对
别人都不看你
是不是
那你跟别人不一样
你能独当一面
但是现在大公司吧
就是为去大公司的这个什么
去大公司的这个过程的时候
我觉得其实有点难
就是现在大公司它整个就整个文化考察
咱们有同学全面试过了
就文化考察没过
我前两天找我来诉苦
我说这可怎么办
文化考试还没过
后来我又是是啥
我说你问问好
给人家打电话说能不能给一次机会
他也太实在了
等你
等你给你发了offer完了开始对你被调给你文化考察
如果没有过offer收回
王老大给你发问卷
今天小王给你提了个需求
但是需求不合理
你会怎么办
A跟小王炒币
耐心听小王讲解C然后什么直接这个去辱骂小王选C
我真的我都无语了
他说老袁不得诚实吗
我说你们我真的我就我醉了我他说那那那不得那不得骂他吗
我说你这个就是这种
然后后来都选了a
各种都选a过了吗
真的就是咱们同学
真的我都服了
我真的薪资给了33天
已经文化考察没有过
我说让人特意给人打了个电话
我说你跟人求情吧
我说我也不认识人家
我也不认识
我都离开百度这么多年
我说我也没那人脉
对不对
我说你做完你都
他说以为就做一个性格考察
我说你妈辛格考察你也不能瞎填呢
我说你背地里
你怎么心里想怎么着
你至少选个B
选B你也过不了
你得选a
对不对
然后就都是这样的题
第二个题
当入职的时候
第一个入职的时候
第一周公司给你进行文化的培养
你能接受吗
A公司的这种文化体制培养
是这个能陶冶个人情操
让我更加的热爱这家企业
B公司的文化体制培养耽误了我正常的工作
其实呢
就是没有太大的必要
C这种文化体制其实对于一个普通的打工人而言
没有任何利处
我就是想上分儿
就是没什么用
选C他都
当人写的
可能比较官方
我说选C
哎呀
我说那是我说呢
我说他选择
我说你得多少分儿
他得15分满分100分
得了15分儿
也不一定都选
就是满分他我说我说这15分真的是
我说你还幸亏你得了15分
然后当时那个人力都懵了
他说没有见过得分这么低的
就这情商
不是真的
就是咱们同学情商有时候真的有待商榷
你说我下课都够晚了的时候
比如说咱们十点下课了
我忙一会儿
11点了
然后老师有事儿
我说有事儿
咱微信看能不能解决
解决不了完了非得来
11点了我也得回家呢
我这就到我
这
我说这个我我还有十分钟真的就走了
我说我也得回去
今天挺晚的
你别你就是十分钟
说完三分钟行吗
不是我说不是说实话说多重要事儿
面对面的说
说完了那个还得我说你微信
我不是跟你说解决了对不对
就是他说你这你坚持你十分钟怎么了
耽误你十分钟
我我都真的我都无语了
真的我都无语了
然后我就我就不管他往前走着来的
然后人家买两根香蕉
那意思给你给你买两根香蕉行了吧
我
兄弟
我他妈缺了两个香蕉吃
我这穷死饿死了
我缺了两根香蕉吃
真的什么人都有就切了吧
好给大家说这些东西并不是说真的
就是给大家说明
我告诉你
首先你要觉得人生目标就在
就是
至少是我这个蠢了吧唧的
长得死丑的一个农村的学历不咋地的人
值得让他去去去复制的
那第二个呢
学到这个阶段是咱们同学很多迷茫的阶段
真的是到这个阶段的话
我宁可给你们耽误一点时间
咱们在家到家客点多讲讲给你们说
你们机器打起来
让你们重新弥补
因为过了专题七
大部分同学差不了
对不对对我大纯
对真的
我去了很多公司都特特批
没办法
第一学历不是本科大专
对不对
那没办法
这这这咱就这这德行呢
你你说你高考失利了
你说你没好好学习有什么屌用
清华MBA聊什么
别打别打
谁去
清华正经的经管学院毕业
那没有用
不信你是不是不信你
尔信你的是第一学历
对吧
谢谢你第一学历
那你这对吧
那你就那个啥
你没什么可说的
第一学历不过是批
我记得之前某家公司批都批到CEO去了
也是一家某上市公司呢
那批到CEO一看也行
就批回来了
一个offer等一个月
你等吧
那我这不等
不等
对现现在这也没什么不行
因为你们年轻吗
我真的我那时候比较
我就觉得年轻是最大的资本
你再牛逼都不行
我年轻
我就年轻
我就支了
就这脾气
当然因为这种脾气真的闯了不少祸
甚至说这个
因为法律上的货也都闯
甚至说在公司
所以说真的在职场上少说话
对吧
就是几条原则吧
职场上少说话
工作上呢
技术高调
少说话
等等
然后你一定在职场里边就可以直了
但是如果说你是个有志青年
你觉得这辈子想做点什么
那你就要去积累人脉
想创业的事儿
这人后面人数咱们先继续好了
Passpass呢
这个是咱们同学面试顾问的
说面外有几种
有三种方式
第一种是所有的文件都有一个态势
也就是说你改了a点这些都影响到B点这些赛事
这种肯定不可取
就是你改了一点点影响了B点的
还是这次也能听的
如果这不行对不对
这这这这不行
加个穿插是穿插是什么呢
在外派打包呢
和外派打包的串相关
不同的Internet会这怎么这么多一样的问题
什么鬼
串串就是a.JS不影响B的JS计算
这个hash了一个
上面一个pass count是什么
抗伤害就是a.GS会拖出去
会移出去一个a.CSS
对不对
Kan s的话是a点这个东西点JS会影响一个这个对应的a.zs a zs a点三次呢
然后呢
他俩会a减三
A减四
他俩会共用一个hash
那他俩会共用一个哈是那么他俩的这个对应的一个harsh呢
就会什么呢
他俩这个对应的一个hash的话
就会这个穿着合适不就不太行了
因为
a.CSS如果改了会影响谁
会影响那个对应的一个a.GS
这样的对不对
所以a.CS如果这边的话影响会影响一点JS
也就是说那这个点CS的话是a.JS去这个通过这个我们的猫都吐出去了
对不对
所以说你CS影响这个CS影响了JS的话
显然就不合理吗
这显然是不合理吗
所以这个时候我们就用所以这三种hash
然后watch这个东西呢
它是这个无轮询了
这个对应的一个文件的一个变化
那其实我们自己也可以做watch也可以做OT
走进外派的入口
我们这些外派如果已经说过了
就我们之前开发的时候
我们会发现这里有个正则
正则呢
它会匹配一个什么
这里的正则实际上会匹配我们这样一个entry point这样一个入口
是不是正则匹配这个我们的一个入口环境
然后呢
接下来呢
就是我们的猫九
我们开始一定来
那毛巾呢
首先我们之前也说了
想对WiFi优化
开启WiFi多少盒就多少盒儿呢
你要慎用
这个多少盒呢
他反而有的时候会变慢你的外卖的积淀
对不对这个咱们聊过
就是不要好像觉得以为多和就快了
JS执行这个多线程多核代码执行要消耗时间呢
对不对
代码执行要消耗时间
对吗
那么代码执行消耗时间的这个对对对对对对
代码执行消耗时间的话
那么反而让很多优化会变得越来越慢
这个多和肯定是一个
多和肯定是一个
想法上是好的
但是我会发现JS就是消耗内存的
那所以如果你这个项目比较复杂的话
这个多线程是有用的
但如果说呢
没有什么就没有什么
如果这个不不开启这个多核的话是不是
那那如果简单的项目反而更受益
所以要实测
同学们千万不要相信任何理论
之前给大家讲过
就是这种理论呢
就是不是跟你们班说过这个问题
就是两层缝做这么多年的算法题两层缝
一层放的时间法都是own
两层放的时间法多少
N方吗
对是不是
所以你要相信这个理论来讲
那你肯定不会避免这个fall
但是上次那个我记得陈诚说的吧
这就是其实你实际在这个类的工程刷题的时候
你两层放的更快
这就一个数
可能就石像儿方块
那面试的时候
面试可能会考查呢
我记得我记得咱们之前我去灭了一个火币不是火币币安
为什么要这样呢
它这个就是它这个就是也不给你交社保
也不给你怎么着
反正就给你发钱
你这个社保愿意他教给大家
不愿意让哪去
反正你做啥也跟我没有关系
反正就是给我提交代码就完事儿了
所以我觉得挺有意思的
想看一下他们的环境
我看或者说咱们同学面的话
我给大家提些意见
所以我真的有时候不是瞎说的
因为我已经就是什么时候开始意识到我要出去练一圈
然后才才给大家去讲
就是咱们旋完这一批同学
大家不敢念
我就出去跑了一圈呢
我已经离开企业很多年了
那那现在企业面什么套路
我得给你们走一步
以前以身试则
然后拿到offer
拿到高薪
芒果才能带回来给你们
告诉你们
要不是属于这个什么J还前几年套路对不对对对对对对
但是其实
对于B2来讲的话
我觉得对于大家来讲是个不错的选择
因为它这个东西呢
属于一个灰色地带
他他可能跟博彩不一样
博彩是肯定不能
但是这个咱们之前可能就在这个菲律宾
在这个马来西亚
不是在马来西亚菲律宾和这个柬埔寨
还有这个现在都在
现在搞这个的都在那个教教不会转让这个
这个不现在搞破产都在迪拜这几个东西就是千万不要喷了吗
对对对
就最后一面就是三面对
但是这个我们因为虽然说最后面挂了
但是他前面的面试流程还是掌握的呢
掌握的
但是因为这个前面的这两个面试官
我觉得还是挺好的
真的挺好的
我觉得尤其一面关二关
我觉得聊得都挺好的
没有任何问题
然后这个他的这个面试机构呢
我觉得要比市面上要高个5000块钱吧
这比市面上可能要高个
而且是
没有睡铁子们
他没有税
相当于拿了税后是多少钱给你发
多少钱就是多少钱
因为他走u s dt SD就是一种币种
基本就是你可以把它想象成一种固定的
就是一般比特币
它不会那个有有一个这个波动
比如说给你的时候是六块钱
但是今天晚上可能变成三块钱了
但是像USB的话
它是一种就是固定的对对对对对是的
然后所以其实给你多少的话
便的话
社保你也可以让他教
但是他给你可能给你挂在一个非常非常小的一个这个社保公司上
所以你莫不如自己去找一个朋友挂上去
没有给人打钱吗
每一也就没有多少钱
几千块钱
然后他们主要就是可以在家办公
对
他们可以在家办公对对对
可以在家办公吗
所以如果你喜不喜欢跟人家打交道的话
我觉得可以面壁庵吗
我可以面壁严
而我就是
而且鼻炎是不接受那个什么呢
不接受这个自己投简历的
咱们好几个同学的B
好几个同学就是他只是接受这个内推吗
对对对
那个像那个P2P完全可以让你那个同事去推你
他不接受这种
就是没有社会的通道
他他不敢挂
你在百度上搜鼻炎
同学们什么都没有
真的这个是一个灰色地带
你说它合法吗
不合法
你说他不合法吗
合法
真的这个
这个这个
你在百度什么都搜不到听着吗
这个还是要注意一点的
就是你不是不是不是随便可以那么
玩儿的吧
对不对
懂了
听懂了吗兄弟们
这个
就是它它是属于灰色地带
你说的合法的不合法不合法
然后聊天儿都不用微信什么的
就跟你们聊的就多了
聊天用那个叫小飞机
小飞机的话算是一种独立的加密的一种聊天儿的有APP也有跟微信差不多
但是可能你们用着不太
不是不是微信
就是叫叫叫什么汤
的东西
这个东西telegram这个东西
看着这个
我这电脑上装的东西多了去了
然后他那个聊天儿别人也见不到
他补货补到补不到
但是用QQ微信就行了
对他不敢在国内
因为现在有政策嘛
因为国内这种经济体系的话
不让你去中心
大家想想
你去中心谁见过你
对不对
那比特币就是一个太虚忠心的东西了
甚至说个人的账户可以做贷款呢
那你在国内做贷款手续
你至少走一个礼拜了
对不对
老实说心里话
他真不给你
你还真就追不回来
因为它不受本身不受法律保护的
对不对
他真就不给你
你还真的追不回来
这没办法
有合同
她真的她在新加坡
也可以
就是追求高薪吗
刺激吗
刺激
但是至少说一般人
因为他有时候出问题了
他就他已经出过两次这个比特币被盗的事件
而且被盗了被盗了很多没追过来
那这个时候算法还行
但是一面积考了我一个
因为他考我
因为你考了一个平方差数
手写一个平方差数
二面部去不去远程看不去下拨二面烤了一个什么
嗯
他们考了一个叫
叫什么
反正就一个记不清了
反正特别简单的一个算法不不难
算法要求不难
前端岗的话算法都不难不难
就是基本上就我没有觉得他面出什么难度来
非常普通的面试题
就是中级以下的面试题
就是这样子
所以我觉得还好
没有什么特别的特别高的难度了
但是这个这个圈子还是值得研究的
然后我们接下来就继续往下看
我们看一下loader是什么原理
外派的louder到底是什么原理呢
咱们也说过了是吧
首先呢
捞的原理是什么
捞的原理首先你要明白一点什么一点
Loader它是从这个圈子怎么没有上课呢
这个
Loader它写多个loader它是从后往前执行的
就比如写了好几个了
他从后往前捞的原理是什么呢
我们接受一个东西叫做静态语法树
叫ASP
静态语法分析树呢
我们之前学过po c sf
它也是一样的
就是说你把一个这个文件转给这个louder louder一般不实际的干活
很多人怕
就是说这个loader很复杂
Lauder它不复杂
对不对
Loader不复杂
比如说这里有一个马克的一个louder
对对
我们马上打一个logo
这个东西嘛
但这个logo的话
它实际上是一个什么猫的话
它实际上是一个
这个这个东西
那么大家好像这种一看都不敢碰
但实际上你打开这个麦克劳德以后打开S
明白了吧
是不是啊
这看起来就是
嘿嘿嘿
就是没有大家想象的那么复杂吧
是不是
就这么简单
这些及运营的模式
Markdown mark down loader已经对
马克louder是不是已经很什么
猫的是不是已经很那个复杂了
对吧
对他来讲就闹得那相对来讲就是比较复杂
但是实际上你看呢
这里面它有什嬷
这边还有神魔兄弟们
这是啥呀
严格模式不用讲了
这接下来马上我们讲了
Louder他不干活儿
他把这个接收的15号儿
你还得去了注视
你看这去了
住市区了
空格几行
666行
所以马克当的话
他是一个啥样
马当的话就是说他这个loader一般就是接受你的star或者buff
不是石马为什么外派的这么慢呢
就唠叨也是决定WiFi有点原因
就首先呢
这个louder你要读我们的interest是不是
Sorry
我接电话
你好
有啊
都丢了
是啊
是一个小孩儿的一个改作业的印章
好像是我也王乐一股方形的吗
古塞塞的
对啊
那是陪我
是怎么着呢
What
我的
我的东西就四块钱
你陪我没有用
我给孩子用的
行吧
那我联系那个卖家再给我发一份吧
再见
嗯
啥他妈玩意儿
你真的是
我都无语了
这个是我们JS的一个string的一个快递
邮了27天给我邮到呢
我也是够执着的
我是八月份给他买的
孩子开学改作业用
然后孩子开学了没有用
二七卖家用了两份儿
丢了两份
我都服了
现在的快递
大家以后不要这种垃圾快递
真的是卖家给我邮了两份儿
丢了两份
我真的是
咳
这个是什么
这是一个S
S的话就是我们写代码
阴区
我们区
所以音区的话就是我们修了这个这个悠悠
这是我们代码为什么太慢了行吗
他首先是个此菌
那他独生八分也好
读成这个JS也好
它进入到我们这个loader
这是第一个louder
这是第一个loader
第一个loader以后呢
她讨厌
她讨厌的是什么
大家就是想想第一个loader
它引入了马特
他的mark呢
是把这个S给你拆成ST
是不是Mac的话差成这个APP然后呢
这里边儿马克呢
他就把这个什么
把markdown的语法给解析掉了
然后呢
吐给下一个loader
她吐的是什么
死菌
这家伙唠得多了
这些使用传来传去好不好使
所以爸爸拍的吗
这也是一个至关重要的原因
所以后期的话
好多这种就是说想干掉ipad的这种东西
他们做什么向percival
就是想当年personal出来的时候第一天
说的豪言壮语
The next javascript ginger
那我的英语不太标准
意思就是说下一代的加水打包神器
他怎么做的
他为什么说号称它号称编译比外卖贵快104倍
当天说这现在国际官网也有这块104倍
他为什么敢这么豪言壮语的说他比WiFi快这么多
我要拍这个logo的机制就是第一个嘛
刀我不是给一个问题
很多老板嘛
第一个老板处理完了之后
他把这个东西交给谁
交给下一个loader
传递是个string
但是person就不这么干了
Personal相当于把手很多loader全部都放到一起
一起处理这个ST
它是它是什么
就是一次at来了以后
一起处理这个APP
不传递这些使用
也就是相对来讲传递是ST
第一个东西呢
处理完成之后呢
变的是这个抽象语法树
然后第二个又变成什么
在操作ST
那不就方便了吗
最终统一的去执行
所以所有的老师一起操作一个it上一个是所有的东西
操作完一个APP以后呢
把它变成这个
使劲再传递给下一个
然后这个东西呢
再把它变成it在传递一个值
它整个流程是一直这么下去的
所以这边的话就web就是导致的比较慢
那我们看一下这个logo的原理是什么
第一个引入了mark
所以说外派自己本身呢
并不是处理这个文件
它使用了这个mark
这个真正的一个东西解析生于it
由mark解析it
接下来是这个对应的loader you chose
对吧
是这个对应的loader YouTube是吧
我们这个louder you chose呢
是一个什么样的
Require的这个loader YouTube
那require这个loader YouTube
这是个啥
这是WiFi开发的
这个东西专门是给ipad用的
你也用不上
你你自己把他平时暗下来
你用不上
就是说他要干什么呢
我们在load里边儿
我们之前让他写Y5的时候
对我们写YY5这里边儿这Y5 Y5的时候不是有loader嘛
对不对
这个啊
这个logo的话
它这里边儿不是有一些这玩意吗
是不是因为这玩意儿
看到吗
Baby lock the options吗
那么这个叫做louder louder and louder you choose专门去处理的
是options的
然后这边你看load user get off
这次就是代表这个当前的这个类
认识这边就累
然后下来就是混熟了Apple做混沌
接下来呢
把这个什么把这个
你写的外派老者
他做了一层什么
做成转发
然后将来瑞士
马克党的这个这个什么
这个接收的这个数据完事儿了
所以你想象一个loader它能做什么呢
他不做是
他其实就是一个转发的一个东西
Loader loader嘛
对吧
就做转发
其实真正的干活是他妈
显然不是她
所以像我们背包的干活的是背包吗
不是谁背包
SWC干活的是SSR是什么SW allows嘛
不是
是SWC
所以我们这个项目里面想用SWC装了什么
装了两个
一个SWCLAU的一个什么l w c com
是不是啊
是不是一个套路
兄弟们是背包的背包靠
嗯
是不是啊
这玩意儿不就明清晰了了吗
精洗白了就一个老头儿一个一个扣
一个老子一靠
你自己肯定干不了这个活嘛
对吧
一个老板一个扣嘛
是不是
所以在这个过程中的话
就是一个唠叨
一个靠这么做
他其实一个唠叨它本身做不了什么活儿
不要想把这个老板想得太过于复杂
老板这边的话
他组织本身就是一个做文件存储的
对a这就是跟那个什么我之前学的卡马和那个卡玛的视频
就是卡马里边
如果你想装一个无懒气
是不是得装一个卡的适配器
是不是一个浏览器中一个
com的适配器
好
那么这个时候呢
我们去找一个WiFi扣的这里
好
咱们那个logo写着让他们自己写个log
是不是这个logo
嗯
Logo呢
这里边有一个logo
把这个麦当劳大家放到这
老师从这里
是不是这样
OK
那这个大家能看明白了
我就不啰嗦了
主要是这块儿管住
就是说这是一个这一块儿呢
是一个我派个独立的
看个独立的
包工具
加载插件的参数参数
嗯
然后我们这个对应的一个logo的话
这个
其实是一个什么
但是这个这里边儿这个这个其实这个logo的话
现在大家想他实际上是个什么
那就如果让你这句话解释的话
他想他是个什么
就是面试官问你
你解释一下到底什么是low的
它是什么
那你解释老子
哈哈
说的字符串工具说的有点过分了
但实际上整个一个low的话
它的一个目的就是说接受上一个这个loader传递过来
死命或八分
然后直接丢给什么
丢给真正的主题
对对对
他就是流水线的工人
他就是个工人
所以这没有什么可啥呢
我们接下来自己写个啥呀
这是我们包的
背包low的话
那么这边呢
仍然是一个背包给大家做
别写blog容易引起歧义
是不是
那首先第一个Hans的
优秀从而复制过来
等于这块儿这个什么
这块儿
然后我们这边ya r
这样啊
这个幺二的log是吧
然后这不是那个cost是吗
然后我们接下来要想象就是说把一个代码转成S7H
就是一个语法树
他其实就是个数儿
它是一个二叉树吗
这个平衡二叉树吗
也不一定是一个有法术
肯定是个数
就是所以我们有一个最经典的一个什么
我有一个最难说
你这个人不行
浏阳
人啥啥的话
人家说你不信
反正济南话跟那个
跟那个山东话还是有点区别的
现代化那样式儿
的
有点缺
这个筐筐是专门用来解析IP的
把这个框
然后这边就是一个cos的cos TE recorder啊
这不就活不就齐了
嘿嘿嘿
你渴了
呵呵
Cos的一个
过客
Work是一个什么便利
这个LT数
是吧
便利这个F数是不是
我们在那个什么过程中
我们在这个整个这个过程里边
实际上是一个什么呢
整个在这个过程里边
实际上是一个就是便利完成便利完成
然后咱们把这个东西给他吐出来
那么就一个框高walk
那么这个时候我们说了
叫他吐出个史俊
然后你得把这个史俊做一些什么一些修改这里面我们使用一个叫做Mac的使用就是魔法字符串对不对
我们这边require一个什么
我们这样require一个叫做这个
卖给史俊
这样一个魔法字符串是不是好
然后咱们燕儿的一下这个谁
卖个徐
魔法字符串就是魔法字符串
就是让字符串变得像魔法一样
是吧
所以我们下面这个棕色变成跟魔法一样
然后这个没法给你解释
就是写的更嗨一点了
然后这个low的固定格式就是这样的
Low的固定格式就是什么意思
放松的固定格式长什么样
然后他扛着这个可以说
好
先装着吧
他这个固定格式就长成那样
各位啊
然后接下来呢
干什么一样的获得什么
这个
options对吧
Options呢
等于什么
Lord are you choose
然后有个get options
这一次的话也可以
他这个应该没有什么太大问题
他就这么写的然后接下来是什么
ST等于什么呢
等于a coin purse
破死谁
就得扛着他
对不对
这破事不是靠着呢
然后呢
Cos的啥呀
我们不是把那个要把那个把一个cos给他编译成棒是吧
等于六卖给着史军
怎么把字符串
这个东西只只为了让这个魔法字符串
只是为了让我们这个内容憋起来更加的改起来更加的方便一点更加方便一点
这个
我们这个什么这个扣子的话
接下来咱们就可以干什么了
Walk
然后去便利这个谁
遍历这棵树
但很多人可能现在还不太明白这个F是个什么东西
没关系啊
咱们输出一下
然后是ASG
然后这个里边儿必须得返回一个东西
我们就随便去返回吧
我们那儿
扣的也打一下
扣的就是个字符串
就是个对象
然后我们返回一个com的加入一个啥呀
加上一个金城移动
大家注意的吗
这就可以了
然后咱们写一个外派computer JS
然后把那个背包low的这个语法呢
把它复制过来
这样是不是
这样啊
那这个这个东西的话
我们就不让他什么了
我就不让他去找那个谁了
我们就不让他去找那个那个后边儿的那个背包的啦
是不是啊
咱们就不让找那个后边的logo
咱们去自己写一个
自己写一个
咱把这个logo呢
直接是恶搞成一个
咱们写那个low
cost
这里require这个啥呀
我们require这个pass
然后呢
接下来就是一个loader
这里边儿是一个
pass their resources是吧
然后这样的一个点杠
这边点杠咱们的
Loader下边的背包loader
Loader下面的
背包盖茨
然后呢
咱们就
六
第二
第二句
是不是啊
然后压力我
Sorry啊
这里还没有RC啊
Cos的贝塔
等于
倾城一栋
呢
我们这边就输出这个
输出这个对他
好了
走你大家看一下
是不是出来了
这tab a program started是零五十
这里是body
这是变量声明区域
这是表达市区
是不是表达式十大是从21到49
这边儿是变量声明区
所以呢
这颗as的语法树
这是不是长这样其实我们的接下来主要是说walk这个数
然后把该换的地方换掉
再把他拖走
大家兔子那它代表什么呢
这个是我们的keyword关键字
这个是我们的一个这个声明的这个一个名字
这是一个表达式
这是token这是符号
Token呢
就是里边的一个使命
那所以这边就是我们那个it数据这种形式
It有很多种东西可以去分析呢
是吧
这是一种
日本的话
我们可以看到
这个分析出来数
那你是不是就可以遍历这个树了
所以这个它不同的那个IP分析的这个结果可能还不太一样
就是比如说生命树内容
但不管怎么样
他就是这样的一棵树
而这棵树
然后你是不是可以便利这个数这包里这是不是都是节点这包的话
如果正常来讲
这个这个数是不是就长成那样
就program里边是不是这两棵树这这program
然后这是一个懦的节点
就是一个什么样的变量声明
是不是变量说明
这个节点就是函数杂事是吧
然后我们接下来就可以什么遍历这棵树
这都是note是吧
这都是是不是弄得几点呢
都是弄到几点咱们可以变成一个竖行
咱们大致先休息两分钟
咱们把这个树砍完了之后再继续
人生总是这样
总让我迷失方向
心中的理想就在前方
乌云散去
一片灿烂的阳光
生活就是这样
充斥着抬头希望
成功的路上没有疯狂
星星是风雨过后注定
谁不曾
拥有过梦想
前进的路上注定会有孔浪
追梦的心
勇敢的人
我出生
明天出生的太阳
生活就是这样
折的希望
路上
请相信风雨
彩虹
谁不曾
拥有过梦想
前进的路上注定会有风浪
勇敢的人
我就想明天出生的太阳
发出遥远的光
谁不曾
拥有过梦想
前进的路上注定会有风浪
追梦的心
勇敢的人
我就像明天出生的太阳
谁不曾
拥有梦想
前进的路上注定会有风浪
追梦的心
勇敢的人
就像初升的太阳
发出遥远
遥远的光
哎呀
继续
担心
我不天天不都这样吗
成年不都这样吗
抗长江是亢奋状态
XP不是
它其实是一个边缘里边一个非常基础的知识
如果你是计算机专业的话
你其实应该接触过这个词儿
就是如果你没有专业可能就不知道呢
然后就没关系了
就是专科一样校友
山东蓝翔技能学院
然后这里边的话
我们就把这个输出之后
我们看它生成的第四
大家看了吗
这就来了
那是不是避孕结果就从背包中走了
对不对
但是这个显然不对
我们reach是一个没有任何意义吗
所以家长要问一下那个谁
我们去work这个数
然后那个老铁
我想看一下扣子
这个扣子其实就是一个
就是一个对象
这个这个没有什么
太焦虑了是吧
有一个对象
就是个对象明白了吗
然后呢
我们接下来呢
就使用一下这个谁
使用一下这个扣子大家看一下刚才剩下那个语法书
他这个walk一个比较优秀的点
就是说你可以直接传入这个就是它的节点的名字
然后当你work的时候呢
就可以直接的去我的what对吧
然后这边咱们就可以直接的那个去输出这个节点了
是吧
这边你可以直接输出这个对接的那个walk
这个对应的T吗
然后呢
这里是一个这样的一个东西
是不是这
好
这是一个变量声明区间是吧
然后这就是一个节点
咱们就可以把这个note去捕获到了
也就是说
如果你在这里边儿写了这个变量节点
所有的这个树上的这个属于变量节点这个值都会进入到这个什么中
都会进入到我们这个体系里边儿是吧
进入到这个这个流程中那那这个时候呢
如果我们那个note de can啊
如果等于count
我们可以那个什么可以去就做一些事儿那么甚至呢
你看这这是提示的比较的流程的话呢
我们可以先看一下这个节点呢
有没有匹配到
对吧
然后这是一个火箭
然后这边呢
就是一个
弄一个节点是不是这个火箭
好样的
可以
嗯
大家可以看一下这个
他这个节点是不是除了呢
我先把这个删掉
看看这个节点是不是出来了变量视频是不是
那就等于这个那start和end是在这里面是不是我们看一下
就是说它里边的这个节点
这个时候呢
如果其实我们找到了这个对应的变量声明
找到对应的变量名
那么这里边有一个
这个节点是六六到19
是不是六到19
那么你可以看下这个代码上这个六到19
那这是我们的一个
如果你从这儿看
就是往前数数数
对吧
往前数
那么在这棵树上
在这个树上咱们要做的是什么
其实这里边是它后边的一个声明了
是吧
这个变量的声明后边儿
咱从这里头它从零着
所以零到20
就是这一排是吧
那么如果从这里边儿咱们给他加五
把这个cos是不是可以把它换掉了
这是比较粗略的一种办法
所以我拿到这个cos的起点在哪
对不对
所以我们cos这个七在哪呢
这个上面有个大
对吧
这看过的起点在这儿
然后接下来呢
我们就是可以通过一个这个起点把这个扣的
为什么叫魔法字符串呢
我们可以直接通过他的一个over over write啊
通过S
然后呢
把这个
就一个节点
是不是这样就行了
你看这个
非常的简单
Starch加上note也看不到认识
然后咱把它换成什么
换成
不就完了吗
对不对
现在就成了
就这么简单
然后就返回这个content
让他吐一个吐司扔掉
是不是这样就行了
好
那我们这个时候呢
它可以就直接就是按第五
再次去的市里边儿
这个这个没有换掉看到吗
我们现在想看到这个这个loader并没有生效
是不是啊
那为什么没有生效呢
因为我们返回的是什么content
我们返回扣图扣的是吧
我们这边处理的是扣的不是这个扣怎么扣图这个
好
我们再来看这个弟子
有意思吧
这不就是菲薄
是不是
这是微博
这有什么
哎呀那么复杂
它主要微博最核心的是ASP
最核心的还是这个局算法
所以说背包的插件
所有背包的插件都是基于S7的
对对对对对
就是对对对
就是这个X7做处理的
你知道吗
他主要是这个VIVO这个东西
别的倒没有什么特别新颖
这个核心的还是靠微博呢
就是这个APP
没有APP的话
这东西都是属于毛毛雨
没有什么太大的意义
没有意义
所以这就是我们的这个背包的原理了
没有什么
那么再加上我们写这个plus
Plus可能有点难写
就理解就没有这个VIVO这么丝丝顺滑
因为这个帕林
他呢
首先呢
如果想在这个我们的所有的系统里边儿
我们调度这个对应的一个VIVO的一个反应的话
这个这个东西
如果说我们所有的人都能去调动这个对应的背包法令
那么这个盘力呢
那么咱们从官网可以看一下
我们从走到外派的官网
咱们去看一眼
就是你从你从这搜就可以啦
你从这个这儿松就OK了
这个里面有我觉得怕恶一我上线是不会有的
它在你本地
本地你自己给自己住能怎么着呢
对不对
所以我这边我们可以搜一下
这个不用说
从这看也可以
这边有一个拉个一一
然后这就是一个party
是不是咱把他叫起这个名
叫一个什么cancel cancel lock结实这样的一个
这是一个
这个值我们就
这是一个盘就出来了是不是
这个盘面实际上在这儿就出来了
那我们这个普拉提呢
这边会有两个东西
一个就是我们一个新的一个name是不是还有一个就是我们那个就是这个东西其实没有意义
然后这个class拿一直抱出去
但是这里面我想就问大家一段问题这个帕格涅
那么首先呢
这个名字是把它import出去了
那么这个up lay是谁执行的我们不知道
这compare是谁调进来
我们也不知道
而且这个东西又很奇怪
Compare身上又有hooks
又有点儿乱
有点儿太浦
有什么方法
这时候又是什么这么四个串的方法
我们现在都无从得知
没有任何一个地方能让我们看见
但是想使用这个东西确实是很简单
对不对
如果你想去使用这个插件的话
这个其实非常的简单
我们之前也写过一个办法
写过插件是不是
那么这时候就是我们一个plug insplus
那plus这边的话有一个这个插件
然后这个插件呢
我们写一个随便写
就写一个
三只鸭子吧
走吧
派克这边的时候我们咨询一下
一个第五
这里报了个错
他说我们不能找到这个叫plug ins的东西
叫普林斯对吧
OK
我们去暂时先
就可以了
我们看一下这个鸭子是不可以跑起来了
证明我们这个差价成功了
但是现在有
虽然说产品可以跑来
对我们理解外卖员来讲就是重重的一团呢
什么叫从容的异常呢
因为首先来讲这个盘的话
就放在我面前
我们不知道这个反应是一个什么样
我们不知道这个排名的话
这个是一个什么什么鬼东西
是不是首先呢
这个
这个东西倒到这个6PLUS
倒到这个外卖可能这里边来了
这我能理解
你又能理解
但是这个play何洁词汇有什么区别
这咖啡二又是什么com
这个四方是怎么挂的
这个tab幼龟卡片儿吗
我们先来解决这些鱼团
咱们就开始走进外派源码
先不看这个麦克
这个麦克是完整版的WiFi密码
当然呢
我先给你走一遍
完了你看看完了以后你再结合蚂蚱就更舒服一点
所以我写源码会给你们写一篇简简便版的
你看我就写手写recall手机
VIVO s5就把它写出来
但是这个
这个但是手写right也可以写
那主要是对大家现在来讲
就是有点什么
有点有点难受
因为本来已经接触了太多的知识了
所以这边是可以写
但是没有什么太大的问题
写倒是可以写
好
这是
没有啥大招
就是说首先我们来在这个大家看一下
在这个web上面我们画个流程
就是第一个的话
他想执行吧pad对不对
Pad的话是不是想执行画派的
这个东西是从哪儿来的呢
从两种方式可以获取的WiFi
一种是从本地
一种是从全局
想都不用想这种
那本地东西从哪儿呢
肯定都是从这个本地
这个画派是从哪儿来的从
这所以他先找这个B
找到了
对不对找到了找到了派了是不是找到了
找到了以后呢
那么就它就可以运行这个
那如果这里没有的话
就找全局
没有就挂了好所以第一步呢
寻找寻找本地的
寻找本地的
帮派然后呢
看这个什么
看B里边
但是我们发现这个这很奇怪
这些JS好像和这些不大一样
对吧
这个小箭头是什么鬼
是软件
它是另转过来的
他是软件
也就是说这个东西不是他的本体
就是玩王者荣耀也知道哪个英雄能分身
谁能分身
这元歌能分身呢
对对对
元歌
刘洋一看也没少玩荣耀
怪不得代码写的不好
刘老师
我真见了
我就不该说的对
是元歌
元歌是可以分身的
对吧
所以元歌对猴子
猴子分身图不像元歌一样
那么元歌简直是
简简直是一个是一个什么是一个bug一样的存在
所以呢
这个时候的话
我们就是什么
这个时候我们其实看到了一个
就他的不是那个什么
不是他的本体对他校本找病找病
那这个这个东西去哪了
娜娜老师他他是个link吗
咱们可以看一下这个东西在哪儿
在在这里边儿
你在这个分类中显示
大家看这里边儿是不是都是软件乐园
为什么都是微信呢
这有点坑
这个微信这个微信没有任何关系是吧
对设计的影响来讲
我们最主要讲微信小程序两种原理
好好听
同学们
如果你的如果你的这个对应的
简历里边有个小程序
那么这两节课将成为你职业生涯里面非常重要的面试的时候闭合的那种吧
但是我这个B的话
跟那个你不要看
那个跟跟微软没有一点关系没有就不说了
没有没有
就拉倒
是吧
然后大家看这个外派他有个什么
它显示原身
是吧
这元神元神在哪呢
所以我大家看看这元神
我在这里边点那个什么
点这他元神再弄个帽子YY币里面是不是回去了
所以这个时候其实真正的调呢
是这个web pack
对吧
他真正的到了这个YJB
这个以前我们写过这个医生的这个比赛是不是
所以写这个
C没有120
那你把这个外卖放到病重呢
是吧
把外卖放到这个病重
放到这个病重以后呢
那么接下来呢
这个放到这个病重
那么接下来就是我们这一个去
大家这个就不需要再关注了
我们直接一步到位pad上去
WiFi的BAYB里边呢
看起来这个代码还是比较的简单一些
也没有什么特殊的废话
接下来我们看一下这个一个主逻辑
好像办了半天
只有这个是一个主逻辑是吧
这个判断衣服c re installed赛是谁呢
早
找一下赛
看一下这个这个是谁对不对
那如果这个谁爱他没有意识到
然后干什么
这边开始吭哧吭哧吭哧的
这里边写一些什么
写一些这个判断
大家这里边其实我们应该比较熟悉的
We will又是谁
To install c OI怎么怎么着啥意思
感觉我们将会使用这个什么
哪个包管理器install比赛是不是这里问你抗question do you want to install这个WiFi是不是个东西
你是不是要安装这个WiFi呢
是吧
那肯定是安装的
是不是我们常见计划
所以说先找一下这个WiFi是否安装
是吧
判断一下什么
判断一下WiFi y
c r
判断一下这个外派二是吧
是否安装
是不是是否安装
然后接下来呢
我们看一下这个
意思到
那么他的意思到这个叫恶一词
阴司倒外派赛
所以他写了一直到这一直到干什么
他判断一下是否是安装了这个谁他判断了是否是安装了这个外派海外的东西是吧
所以这里边呢
有一个什么看一下这里有一个是否安装这个WiFi这里边儿
大家好像很多年没有看到这种用法
对不对
Do well是吧
这里边它其实就是怎么去看一下
这外面是30分钟
他就本地去寻找这个什么
而且本地去寻找
这个就是WiFi的文件夹
呵呵
也挺傻的
对不对
是不是再看一下这个文件夹是否是存在的
这个叫WIFI412
如果Y1Y存在了
那就证明装了这这很容易骗他真的非常容易骗
那这边就多L直到这个什么
直到这个第二呢
你就OK了
就拉倒了吧
然后接下来呢
这个它有两部
第一步核心就是说看一下YYYM站在第二步他寻找一下包
就是说看你本地使用的什么包管理器对吧
我们包管理器有这么几种
PMPM的话是一个国外比较火的
就是她跟那个淘宝的CPM
就是你可以理解成这个很多团队也在用
这个PP
什么PNPM也挺好使的
但就是根据自己的需求
我们国内的话
可能大部分同学亚寒调多一些
然后这边就是一个压暗的一个
一个一按的话就是package manager是不是
这里边有一个雅雅
然后呢
一个这个P
对啊
Pian pian pian他也是个包管理器
那么同学们他怎么知道你本地区使用了什么样的包管理器
他发现你有雅lock就知道你用了
他觉得你用了PNP的rock压面机
用了PP
要么就NPM
这科学吗
不科学
重要吗
不重要
就这就这俩都有这样的
他走了第一个衣服
他首先因为判断这样呢
他走的第一个衣服不是是不是不孕不饿干什么玩意呢
找到了就是了
他觉得你有一点lock的话
你用的压一下是不是就行了
所以这个这两部的话
它是比较龌龊的点呢
是吧
就是一个亚的这个一个鸭子
还有一个NPM有了
对呀
所以就NPM是最差的一种曝光率工具了
对吧
这就这原本就这样的
然后就是执行
你看如果是压的话就压二的
如果是
PM的话就是in Sao BI就是杠D
是不是比较简单
那没啥了
这玩意儿就安装安装完成拉倒了吧
这里边开始question inter fe是不是我们以前讲Excel这个东西说的
来看一下这个用户跟用户开始交互
等到如果用户输入YSI大的便
所以一定要输入yes嘛
不一定只要你你随便输
只要是Y开头
他就怎么样了
开始干活了
那如果no就告诉你了
你又need to为什么就不行
然后这边程序正常的退出
开始安装它就完事儿了
咨询一下这个命令
他说come on come on了
他又他没有用到shell这样的
他自己做了一句come on
咱用的这个什么丫子进程执行了
其实也没有什么
这也这紫禁城一样可以去执行那个什么
执行这种那个rank猛是吧
OK
好
那接下来呢
就是一个rank among的执行完了
那么接下来干啥呢
我们看一下这个res re
这是什么意思呢
Ref UI的话
这里边儿他就是执行那个WiFi的目录开始干活了
所以外派首先什么都没干
他把这个逻辑给转哪去了
转到外派c re的这个这个中去了
对不对
好
那我们就再一次的移步到YY pad32里边儿挨着
B3Y这里边儿呢
这一步require了什么V8的叫做编译缓存
这是什么意思呢
就是下一次如果你二次的去执行pad的时候
它已经是经过微吧给编译过的
对不对
所以经过微吧给编译过了这个呢
其实是V8座的一层
这个外派做一层优化
但是呢
除了外卖做优化以外呢
V8呢
大家暂时学会一句
这不是热代码
就是说的缓存
因为JS最终不要执行到这个V8的GT中去吗
V8DT的话
你就理解成JS的一个
你暂时我说的不准确
后面我们准确的说他就是JS的一个编译器吗
对吧
他要到一个编译器中去执行嘛
他直接自己不能执行
所以这块儿呢
提前把代码编译好了
那么它重要吗
重要
这个东西能提升你代码执行的大部分的效率
大部分的效果
那么所以这个时候咱们就来了兄弟们了
那么V8关有他
其实为什么外派的这种
就是说使用VS开发的这种脚手架的话
开就是没有这种线上的这种JS程序要放了
因为其实JS有一套解释器
一套编译器
我们学到后边的时候
阿舅姥爷给大家去讲一讲讲
因为我也跟他说了
基本上V8的组成结构
那么到后面的时候
还有大家说就是前端你必须了解的这个微吧
除了你的编译器解释器以外呢
现在的微吧
新增了一个东西叫做SIPA
咱就咱说心里话
就这个东西你往面试官脸上一贴
他基本上不想再跟你聊了
真的
我聊过一些岁数大的一些面试官
基本上你把这个东西
把它连成一体的
面试官也别让他跟你聊了
为什么他不懂
这是什么
这是这
这是婕斯的解释器
这是JS的编译器
所以JS是用两套东西
共同体的节气跟编译器一起的
那么这个时候我们他为什么中间搞了个中间载体呢
因为像y I pad这种东西的话
像WiFi这种东西
它没有二次可以变成这个什么
让这个BAT参与的机会
所以呢
他帮助解释器
你可以把它理解成什么样
帮助解释器的小帮手
解释器小帮手
让我们的JS执行更快
它主要是为了什么
解释器的小帮手
他主要是为了解决掉咱们去咱们这个啥呢
主要是为了解决掉说像well pad这种文件并没有运行在浏览器端可以被
就是说在同一个这个单元下
就比如说你想直行一个
你想执行在网页端
那你是一个单一应用
他可能这个代码一执行
但是如果你发型的话
其实每一次执行都是一个独立的进程
你要把这个进程结束了
然后再次执行它
那这个时候就ipad这塞外这套是不是都初始化来的
所以只有你用键盘只可肯定C
或者说再次进行外派的说这边才会有什么
这边才会有这个
一个侧面其实才会相当于有一个这个我们赛的一个执行步骤对吧
是不是这边还有塞的执行步骤
那我们在外
其实外派的优化的时候
其实我们可以出三部了
第一部呢
这是六杠一
五杠一
外派的本身的优化有多少
是不是本身的
优化
所以第一个呢
这里有一个五杠一
然后接下来呢
这里边儿五杠二五杠二是非把你熊住了
第三步是什么
我刚才讲了
既然JS他最终都要导成JS
我们为什么就是说跨越叼他这两部我们直接上了什么SWC吗
是不是LWC是不是把个把这个格尔两部都给过去了
因为他一步到位了
因为这个东西即使帮助解决经济数
是不是也要变成我们的机器码是不是
那我们这种是把这种low的直接就换成了机器码
是不是变速度大幅提升了
所以这是我们的优化
优化
那接下来呢
这个外派克赛做些什么呢
它这里边就做的可能就他又调回去外派了
你看
首先YouTube中首先存在挖PI
所以哥俩是什么样相互依赖的
这个有那个
那个有这个
所以首先哥们判断一下他有没有办法
有啊
有
接下来干什么呢
阮
这个什么软
一个c I Ruan CY
我看这个WiFi又干了什么
对啊
这边的话有个什么think什么CL软
是不是这边调了一个叫额外的赛这乱什么什么什么鬼对吧
那首先我看到外派了
那这边这个是什么
这边有外派
如果不没有外派呢
这边开始什么
还得告诉你吧
我缺八块
所以你单独运行哪一个都不行
霸世英雄
哪一个都不行
哪一个行吗
是不是不行
必须得一步的都到位
是不是一个单位好
那大家看一下
不是CF里面干什么
不是APP里边呢
这里边就是有一个叫做C12杠外还是new c是不是执行自己啦
然后Sierra了所以这里边我们执行一个c RA ze era呢
就是要执行这个
它呢
主要是要执行咱们的这个
这货执行咱们的这个
其实这个外派塞外这个累
然后呢
这个东西呢
其实我们要再往下执行
就是它是一个外派赛的累是吧
YY然后我们就是把这个鼠标点过去
看这里这里边开始着手
然后首先抗死WiFi
是不是又把WiFi给整回来了所以这里有这点外派等于什么require外派又把外卖给指定搂进来了
什么这里边儿什么program什么什么
我们都不需要关心他
因为这不是RAM
实际上是定位到这个什么东西了
Right
是吧
这里到了这个CD的乱中去
那到了这个乱中来呢
对吧
那么这时候其实我们这个
其实我们这里边有一个什么
有一个乱的话
就来这儿了
这边一堆参数
ROM什么WiFi什么的什么都不管他
咱们直接往下走
这代码比较多
非常非常多
咱们直接一步到位这这边直接执行一个
他既然引了那个外派
一定有一个什么的步骤妞
快播
派
是不是这里边是不是有new的一个步骤
咱们去找一下
这边你看
这什么妞妞妞就不管他
妞
当然我们想得到的肯定是牛派
但是最终并没有
是不是啊
就是并没有
那并没有的话
它软的时候
这个一定会用到这个什么
一定会使用到咱们这个自己的WiFi
要不然他不可能啥呀
不可能就这么平白无故的就是自己人瞎折腾
但是我们调来调去的时候
并没有去找到这个WiFi
是不是啊
这就非常奇怪了
是不是
那他就够了
这个WiFi又没有
哎呀
这个好绕好绕
是不是又又又没有是吧
没关系没关系
咱们呢
可以继续基于刚才那个软
继续向下去探索这个润非常长
是不是这个乱写的
就是非常非常的长
那没关系
咱们继续往下看
是吧
往下看那其实只需要给大家看一部就行了
别的没有那么重要
这里给大家去找rap
Come the help
扔在这外赛的身上
这不是从他过来的吗
这点儿吗
这这思路怎么办
半截呢
这思路是曼宁的是吧
这就是人的身上来了吗
这不在她身上吗
起来
这怎么
老是乱绕绕地球慢伴奏呢
然后把这个往下走吧
就特别长
我一直大家一步到位了
这代码都是一些初始化的操作
没啥太大用
到
差不多了
这其实我也写了
然后这里边儿其实它会创造一个叫做康奈尔
我们找吧
我直接拿去写一个
他有个卡米尔
是不是这里边儿看不上
这是一个need watch
找这个
Create com mer
其实在这里边
其实这句话
大家看看这个这个2213
这就是一个什么
这是点create卡片
是吧
然后在这里边儿看不着就开始干什么呢
开始再次去执行这当然这里边如果你看一下
如果用户填了一个watch
是吧
你这初始化的一些应用就开始要就要开始要执行了吧
那么看一下科瑞科目二
科目二他又做了什么呢
看看吗
J4点儿派
所以这一步就执行了这点外派人员
那这个think这个K的
他们这儿又在哪呢
就在这里边儿
他就在这里边儿
这我们往下翻吗
你看
就在这里
咱们找是不是就在这里
这段外派这里了
一步一步的
这是这是什么
这是软外派
然后在网上找
是不是就是这个什么
软
对吧
软掉了软派软外派外派调用了什么
这个rap at又调用了这个东西
又掉入了科瑞特
看不到
是吧
又调了
可是看不上
卡梅尔
然后呢
是不是啊
这里边有我们的卡片
然后看片儿
看片儿又掉了什么
又调了咱们的Z4点儿
WiFi咱们搜这对不对
在这个核心呢
其实有一个特点
外壳点
批
这一步就是咱们找这个create方面J
那这就是我们的核心了
今天那这个东西其实又在外派里边儿干什么呢
其实又最后在我们的YY312里边直接掉了一个ZF点
也就是说直接就是执行了while pack函数
是不是直接执行的外派函数
这里边儿是把它当成函数
那consider options是什么
Configure options就是你写的外派的配置文件
是吧
这里边就是你写的一个配置文件
所以我们在这个配置文件里面有一个什么
有一个特别重要的一步
就是说咱们使用它这个创意完成了
对不对
就是我们使用这个外置完成了
然后就可以怎么样了
就可以用了
那这个思路就得重新去
这是什么
不是不是不是
别别别别瞎说
这个这个这词是当年这个累不是抗辩的
抗辩是个变量
这不创建变量
这次是当前这个类
这不写的累吗
这不是当年你创了一个这个这个这个累吗
对不对
这不是wap这个累吗
室外虽然是个累
所以那么大家看一下它这个C类的时候
它这里边这个WiFi怎么来的
一块儿来的
所以呢
我们在想
这个WiFi是怎么来的写到
拍开这点JC里边的东西对吧
是不是
写到这个对应的package Json里的这个文件
写到这里边儿
这个对应的文件
他有一个
说法是man man就是什么呢
Man就是说当你去引入这个文件的时候
Man就是当你引入这个对应的文件的时候
那么他指定的
还有一个什么
还有一个是B
对不对
B是什么
B是当你执行这个脚本的时候
是吧
这个B是这个
这个B是你这边给执行脚本的时候
所以这两个这一个一个卖一个币
你需要什么
需要这个整清楚是吧
一个卖一个币呢
需要把它整清楚
那么接下来呢
我们要这个再去想了
那么我们就看一下这个wilde里边儿的这个man到底是个什么东西
Man里边的这个东西呢
咱们直接把他找到
Man里边儿这个东西
看到这两个
这两个特别重要
所以这个
在这个man的时候
咱们直接去定位到lab
终于S这是B这是面
这是面这是面
不要把这两个东西搞混
要把这两个搞混卖是这个
咱们直接就去看life中的0X
那么这个理念S肯定是个啥呀
这一代的JS
它实际上是一个核心的
是个什么东西呢
这里啊
SRDS这里核心是个什么
A就是个破函数
是不是啊
这都没啥
完了
他就是外派的函数
Murder is pas
是吧
莫的import这个函数
所以当你去执行这个
得到这个WiFi的时候
它其实就是个盖世
只要他得到一个guess
然后就也就是得到了这个啥呀
这个外派
所以它就是一个对外的一个引子
那就是整了一堆get
想得到谁呢
就去required
这个其实很老了是吧
就这种方式其实是比较老的是吧
然后我们在这个c re的时候
我们在这个赛的时候
其实是一个什么
其实是一个我们执行到这个对应的一个赛
我们执行到这个赛
那么接下来是一个
外派其实找到这个文件咱们再找
再一个
是不是来了
就来
那么这个函数我们看
看
终于看到了office就是我们写的代码
对不对
澳门写代码
那么在这个web这个文件中呢
咱们就往下看又往下走
首先找到这句话
If the reader is optional啊
这里边儿创建什么
多个应用
那么接下来这是什么
创建COM2 com2是个什么
这就是单个应用
那么这个watch options对吧
然后这边richer那个什么什么
所以这个卡片呢
等于啥呀
等于create卡片
Watch options外派option是吧
那么这个接下来咱们再把这个思路呢
定位在这个叫做
科瑞特卡片儿上
可瑞康二呢
这里边叮叮当当叮叮当当做了这么一件事儿
If the re options的plug in
是不是如果这个对应的options是一个数组的话
循环每一个什么
循环每一个选项
然后调用这个插件儿里的的play
那么我们写这个什么
那么我们写的这个外派是不是就有希望了
咱们看一下咱们写的这个八个音
这里有什么a play
这边刚好调用了它传递进去了
康片
咱们终于见到了
有点儿见太阳了是吧
有点太阳了
这个太阳是什么呢
这个
这个看这儿是由这个谁创建的
是由这个这个这个里边儿这个create这么来的
这个来了
那个炕边儿是个什么鬼呢
我们再来看这看那是个什么鬼玩意吧
抽烟
卡片是个什么鬼
这个卡片卡片
这卡片等于什么
纽卡斯尔
纽卡斯尔是个什么呢
有没有这个东西呢
显然就是什么
显然就是这个东西
所以我们插件里的小的卡片儿就等于什么
等于瑞块儿这炕边就等于
牛
这块
吧
这个东西是不是等于我们就看这儿
这边相对来讲就是咱们的牛卡贝尔
那么这个new看片儿呢
这东西是什么
这是web pack的
核心呐
昨天我给大家讲图
记得吧
他是外派的核心
整个构造
全靠它
那么我们接下来再要对编辑器呢
我们接下来再要做的一点是什么呢
再要做一点就是看一下这个玩意里边儿
那么这个上面有一个叫护士的东西吗
我们走
SA啊
在诺猫之中
我们看一下
它有一个叫做
咱们找一下这个combination
它有一个叫做护士的东西嘛
这是一个累基本的类
你看其实有好多土豆
为什么说
哎呀
真的是很烦
有的时候就这种源码看着真的是真挺讨厌的
难受不难受是吧
难受不难受
这胃有土有水木是不是
什么叫不应该看看
看什么呢
不应该看出来干什么
然后这边咱看这个什么
你看thought
看看这咱看着看着是呢
就往下找这个什么这个什么
他说刚有个hooks
有了吧
有了护士以后接下来看什么
看这个whose是不是有一个叫做
这里啊
看这个hooks是不是有一个叫做软
再找
看看这儿护士
嗯
你看这都是好多
这种就是特烦
真的是
崩溃
在这个护士上面呢
咱们看到了一个什么呢
A是不是有这个hooks
但是没有一个软
对吧
这比较气了是吧
那我好找他看不上
那我是护士
然后呢
按道理来讲
这个护士应该是个什么没有问题
应该这个上面有个
这个老给重改
这儿有个找到了找到了
其实他也是一时半会反应不过来
对吧
所以这个叫做卡特二点护士点儿乱
在插件里的这么个货
爸
这是插件中的这个货
它等于什么呢
他等于
叫做new are think serious Hu compare
这就看不懂了
这个代码有点长了
那么它又是什么鬼呢
大家注意
她又是个什么鬼呢
他来于谁
它来源于tap a5
他来台北博为什么呢
因为大家可以看一下这个什么
这个re
这个re下边还有叫做type这个方法吗
因为我们这个什么
我们这个这个没有结束
咱们这个这个没有结束
他还有不太忙
Tab是哪来的
显然是这个叫做这个东西呢
它又来源于什么呢
他又来我们tap
Able
也就是说这个东西实际上来源于什么
从这个tab中结构出来的
那么在这个货身上呢
有一个叫做
有一个叫做什么的方法
太太的方法
它等于它
那我们这个身上的点儿
Type C4点儿
那这是点儿
Hooks
点乱的
点儿
太就是来源如上
是不是啊
这东西就是来源于上
那么大家就会觉得说老年这个tab是怎么来的呢
赶紧给你们保存起来
里面放一个叫red米
先来接触一下泰北伯
好
这时候呢
我们把这个思路呢
转到谁中去
我们把这个思路转到
对对对
好了
咱们写一个
咱们就泰国呆萌
这太微博
Web pack全部靠他调度
就是我们有非常多的什么
我们是不是有非常多的这个文件
是不是我们有很多这种
就是这些外还有这么多文件
那么这些文件呢
如果这种来回掉会掉死的
所以呢
这个谁这个table就是一个
其实他就是个他就是一个这个观察者模式
就是说就是观察者模式呢
来这个观察模式有什么可聊的呢
没有什么可聊的对不对
生产模式没有什么可聊的
但是他做了非常多
所以大家写这么多磨
第一个是think book同步串行
不关心回调返回值
第二什么think bell took同步串行
只要第一个接近函数有一个返回
不会闹的跳绳
就只有这么多顾客
所以这个时候呢
咱们组里边把它一次都是require过来
这么多
就是如果正常来讲
我们这个应用
可能只是有一种对吧
就监听上一个的返回值
但是他这个就多了
那他这个就就非常的多了是不是
然后这个时候呢
我们就首先咱们创建一个什么
咱们就创造一个简单的SYNCSYNC是个什么鬼
Zinc话就是说同步串行
它不用关心这个什么
他不用关心监听的返回值是什么
他这边不用关心反馈的兼职是什么
也就是说第一个就是我们的这个query
他这个是不是相当于跟我们刚才写的代码一样
他创建了这个压塞
创建了这个这个软
然后呢
这个tab是怎么来的呢
它可以去坚挺
所以我就简单写了
非常的简单
看了吗
这个tab就来源于这TYPE1
这就是为什么说咱们写这个loader这个没有太大的用处呢
好像说这个写这个plug in啊
写这个plug in的话
这边就怎么没有特别大的用处呢
怎么就是占了个名儿呢
人家太太微博就这么规定
他就是调试方便
所以这块儿你写啥都没人管你
就是为了调试方便123
是不是123呢
就是为了调试方便呢
后边儿就是接听值了
第一个第二个订阅
那么这个name就是啥呀
这个name就是它的一个可以传参数
可以传参数
就是说当我们带来现在没有参数
三个tab以后
我现在可以盖上了
靠这个carry
靠靠玩船那个WiFi以后
他们几个都会接到他的参数
就这么简单
觉醒
就这么简单吗
嗯
所以这个时候我们这个啥呀
这个插件是谁来调度的
这个法规呢
是合适的时机外派课直接扣
然后呢
考完之后呢
把这个谁
把这个combination再传递给你
那我们在卡梅尔中看一看又是个什么东西呢
首先咱们在这里边儿打印一下
当然这个抗战可能看不到什么东西
对
我们就比较简单
大家看一下can com pens里边儿神奇不神奇
我们所有的编译是不是全在这儿
细节呀
所有的编译细节你看
是不是啊
所有的边缘细节
你调度的哪个外派
监听的是哪个文件
监听的细节
整个儿这一套都累
非常非常的细节啦
对不对
那我们是不是可以使用这个细节做很多事儿
拦截
之前我们做那个啥
之前我们做那个HTML after干啥
你是不是拦截啥呀
是不是拦截那个对应的
拦截咱们对应的这个生成的CSJS啊
所以你就可以做很多事了
那看拍摄又是什么呢
那咱们再次的回到
弄到毛子中去
再回到这种模式处
这里边有一个外派课的一个
这里边有一个这个WiFi
咱们这时候打开一下这个log是什么
外边儿有compassion
是不是compassion
那compassion是个什么
这卡片儿实际上是调入compassion
这儿啊
咱们看一下它这个completion
这里边一定有一个new
还真有这个new complex是不是它等于create a
对不对
谁调度了就看
谁又掉又看白纸呢
A等于啥
等于这个边
所以说
外边儿的文件
一定是最终掉了这个编译才能够进行触发
构建
对不对呢
我们再次回到这个外派GS里边来
咱们看一下它创建com
二以后
是不是不等于new com2吗
是吧
等于new com12
然后呢
这里边儿new看这儿这个开始都是一个什么初始化
对吧
所以我们从这里边儿并没有找到什么一个合适的他编译的时机
所以现在我们看这个方面还没有到他合适的编译的时机呢
所以他基本上都是按照时机
对应的对应的时机去调对应的JS文件
看可乐儿吧
他一定是有一个合适的时机
都要用合适的文件
但是呢
大家看一下在不在外派
显然好像是不太在
是不是
那他应该是一个执行点儿
并没有在里边对吧
那这个就是成为一个什么关键的点了
什么时候去执行这个编译
那么这样
大家下课呢
因为我们下次的课呢
可能就稍微时间要晚一点了
因为中间夹了几次小程序
这个原文件呢
我今天就给大家了
我也不怕大家这怎么着了
但是大家只要好好学
这个是用慢慢弄的我打开了
那他妈note是个收费的软件
你可以不用收费
Note你可以不用收费
对吧
大家就是可以直接去使用这个model的
然后这个蛮逗的呢
这个是外派的构建的更多详细的流程
你看看凭借你自己的一己之力
Mark down打不开
这个Mac的
是这个软件儿你就下就行了
你收费你不用给他钱
反正你不用给他钱
你也能看得一清二楚
不用给他钱
曼诺曼诺的不是X慢的慢的这个这个
我不知道有没有文字版
你搜一下
还有Windows呢
说不过去了
然后在这里边的话
大家有一个什么
这里边儿它会有一个
完整的过程就是刚才给你讲的科目二了
在卡蜜儿这个里边呢
他实际上在执行外派早出的时候
他已经把一些什么
基础的louder
都给你注册好了
所以在合适的时机
一开始这边还有这么几项
The module依赖table person thank
这是最简单的外派的原理了
大家看看能不能根据这张脑图自己研究研究
自己研究
我们下节课给大家讲一下P
对不对
我们下节课大家讲一下这个PWI和electron
阿PW120
你装的慢的弄得慢弄
你装就行了
装就行了
装也不要你钱在他这个
你们装了你就看我就行了
你不要动它
不要修改样式
你修改样式你就保存不了
因为它只有前三个样式是免费的
后边儿是收费的
因为这个东西做图特别好
我在给大家讲课
我买就买了
你们就不要买
这个收费呢
收费挺贵的
你要不买呢
你就看就行了
我给你保存好这个样式的话
你就看你别动
你改了就完了
不能改它
然后这个东西呢
看看大家根据自己这个
根据自己对迈克是啥子书卖
根据自己的思路能把它收拾写多远
咱们下节课给大家用一个小时的时间讲一下electric和估计也讲不完
看看不行
我们在家里给大家专门讲一下WiFi源手写完事儿对吧
大家手写一个写一个
那么这节课呢
还是希望大家能够啥呀
加上没问题没问题
虽然老袁这个上课啰嗦了没有用
那就得给大家再加一点是吧
这要不要避免大家说这说老爷这他妈咱这一点儿不讲别的
其实我倒是觉得
说句心里话
这些东西比知识
就给大家墨迹这些没用元比要比知识之前
知识其实你跟谁都能学
你跟谁都能学
那很多人投诉老师上课讲没用的
也不是说没有用的
就是我觉得知识其实真的就是比什么都要值钱
就是知识你跟人家学都行
但这种经验真的是比什么都值钱
真的
开麦的会员谷的大机器少踩坑行
然后呢
咱们如果下节课讲不上
那么也没关系
咱们就找一个合适的时间
咱们再把它给讲了
就完事儿了就完事儿了
然后不行的话
咱们就把这个一来水稍微往后排排
一来二往后排
然后把那个啥把那个
这个对应的Y给他讲完讲完
没啥太复杂的东西呢
这鬼玩意
我传上去了
那他还在加班呢
济南加班加到晚上十十点半吗
济南加班
晚上加到晚上十点半吧
哎呀
我去那可有点儿卷
那有点卷
济南这小地方
咱说心里话
你加班加到十点半有点过分了
对吧
行啊
同学们下课再见吧
完了这两天讲那个什么
对了什么东西
老师当时一个月6万的时候已经专注的方法
饭饭那肯定不犯犯了
就是说我早都在
我其实工作的第二年就在专注方向
第一年就是玉
就当时实习的时候无所谓了
啥都干
第一年就是啥都干
第二年开始就专门做架构
就专门做性能方向了
当时在做百度地图的时候就做就做那个topic
就坐性能topic
然后在腾讯的时候我就专门做架构
专门研究架构
然后在那家创业公司的时候
我就主要是带对了
带团队
带团队主要关注也是架构和性能两方面
架构
这不是架构
架构前三种哪有架构对
主要是架构对
主要是我是很早就开始专注方向
因为我知道这种泛泛的总会有结果的
所以我很早就关注了
而且我是专注行业的
最早我就在LBS上
最早就在LBS上
我觉得这未来一定有前途
结果真的就可像后来的什么外卖什么不都基于LBS嘛
对吧
所以看对了
当时呢
你要看对行业
你要仔细的去多学知识
没什么没什么
没什么事儿的时候
多去YouTube上看一下什么行业是你值得专注的
或者多看一下财经新闻
你关注于行业之后
然后你专注行业
专注于方向
基本上在这个大环境里边儿
你饿不死的
比如说你现在专注教育行业
专注教育行业里边儿这种在线卡尔斯的视频分享
你就做了一个东西就饿不死你
但是现在教育肯定不行了吗
怎么才能看
还没看中央新闻
看YouTube
都关注一下那个新闻啥的
然后看YouTube
就知道了
就是因为发现新闻里边频繁的提一个词
那这个行业一定是有发展
不跟买理财一样吗
理财你怎么玩儿
你就你就怎么样
理财怎么玩儿你就怎么
看你的这个就是职业方向
其实职业方向有的时候真的
其实职业方向有的时候真的要比选错方向不一样
你像建设LBS什么美团地图
你绝对饿不死
你随便换工作对不对
随便换工作
你们看新闻
我不敢给你们下旨方向
我看的是区块链
但是这东西不合法不合规的
你们自己根据自己的需求性来吧
我看的是区块链
区块链和经济经济
对呀
真的选择大于努力
有的时候就是这样
你呢
想念一个LBS的话
你现在是不是随便找工作
但你要说你原来前两年再好好
未来就撞一块儿
现在找工作很难
一个月都不一定能给你offer
非常难
好吧
这个那不一定
不一定随便好多人自己出来做
好了
今天就到这儿了
各位啊
晚安
摸摸哒
拜拜